火影之千叶雪
    作者：菁华浮梦

1
更新时间2012-3-26 0:10:23  字数：1

　1

序
更新时间2012-1-7 23:34:07  字数：884

　“要死了吗。。”我两眼无神的望着天花板，感受着生命力渐渐从体内流逝，眼前变的一片模糊。
　　活着真痛苦啊，从小失去双亲，寄养在舅舅家。舅妈很讨厌我，无论我怎么努力都得不到她的认可，要不是为了那点微薄的抚恤金，我恐怕早就被赶出去了吧。终于在我10岁那年，有了独立生活的能力。我离开了那片带给我灰色记忆的地方，没有正规生意的老板敢收留我这样的童工，很长一段时间，我都在城市四处乞讨，跟野狗疯抢垃圾桶里的剩物，遍体鳞伤是经常的事。
　　有一次，我被4条野狗围攻，身上几乎没有完整的地方，我以为自己死定了。或许是上天可怜我，我被一个拾荒的老者所救，他用几十年攒下的积蓄，给我治病。医院那些道貌岸然的医生，看到我就象见了瘟神，躲的远远的，现在想想真是可笑！
　　老者对我很好，就象亲孙子一样待我。我问老者的名字，他却始终不肯告诉我，他说从我身上看到了当年的自己，不告诉我名字是因为我跟他不同，我有着不属于这个世界的纯净，他给我取名叫雪。我很抗拒，老者总是笑着摸我的头，沉默不语。
　　就这样，我们相依为命过了7年，爷爷把所有精力都放在了我身上，供我上学读书，我很争气，以全省第一的身份被重点大学录取。就在我兴高采烈想把这个消息告诉爷爷的时候，他却永远的离开了我！我永远无法忘记，爷爷临终前那憔悴模样，我没有哭，爷爷告诉我男人流血不流泪！任由眼角血泪滑落，我跪在爷爷坟前三天三夜，为爷爷守灵。
　　我很孤僻，看透了世间的是非冷暖，把自己封闭起来。除了正常的学习生活外，从不与他人交谈。偶然一次情况下，我接触到了《火影忍者》，很难想象，我会对一部漫画感兴趣。或许是因为鸣人的经历跟自己相似吧。接触越多，越被鸣人所感染，尽管他只是漫画人物，我却傻傻的被他改变了，我试着去感受外面的世界，它并没有我想象的那么阴暗。因我的帮助，人们投来的善意微笑，我的心慢慢融化了。
　　渐渐的我开始融入这个社会,开始憧憬以后美好的生活，向雏鸟一样展翅高飞。突如其来的一场大病，让我彻底失去了方向。医生诊断我得了狂犬病，这种病一旦发作，就算神仙也无力回天。。
　　“已经。。。看不到东西了。。就这样。。解脱吧，呵呵。。真想。。精彩的活一场啊。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

卷一 木叶之新芽 第一章 孤儿
更新时间2012-1-8 19:07:36  字数：2699

　木叶48年。
　　三代目火影悠闲的叼着烟斗，翻看桌案上的文件。一股庞大到不可思议，夹杂着灾难气息的查克拉骤然出现在木叶村！
　　“！？”三代神色凝重的望向村子“不会吧！”
　　"忍法！通灵之术！”
　　一个身穿黑色风衣，头带面具，只漏右眼在外的男子将九尾召唤出来。
　　“咕噢噢噢噢噢噢。。！”随着九尾愤怒的咆哮声，大片房屋街道被毁，方圆一里内，已经变的满目疮痍！
　　“呜啊啊啊啊！”“怎么回事？！”人们惊骇，惨叫声此起彼伏！
　　“这。。这是。。”
　　远处的村民望着人间地狱般的场景，吓的呆楞在原地！
　　“上，九尾！”冰冷，不带丝毫情感的声音从面具男子口中传出，右眼猩红的写轮眼，闪过一丝狰狞。
　　“三代火影大人！！是九尾！九尾突然出现在村子里了！”
　　三代穿好战斗装束，“知道了！我来对付它！。。你们保护好非战斗人员！”
　　“是！”
　　“玖辛奈的封印被解开了吗？明明已经做了非常严密的防备还是失败了吗？”三代望着九尾肆虐的地方，表情愈显凝重。
　　“不好！那个方向是。。”暗部队长冷汗流了出来“大佐！你带4小队去千叶大人那，大人正在分娩，务必保证她的安全！”
　　“是！”
　　“千叶大人！千万不要有事！”暗部队长望着前方那片火海喃喃道。。。
　　“呜。。好温暖，是谁的怀抱。。我不是已经死了吗。。”我努力想睁开眼，可双眼就象粘住一样，我有些着急。大喊出声“怎么会。。”传到我耳朵里并不是完整的词句，而是婴儿的啼哭声！
　　“！？我变成婴儿了？”就在我震惊的同时，一个虚弱的女声响起“小雪（酱），不哭哦，有妈妈在没人能伤害小雪（酱）。”声音传递着浓浓的爱意，我混乱的思绪瞬间变的清晰。我知道那是对我说的，妈妈！我有妈妈了！强烈的幸福感涌了出来，前世受的委屈仿佛找到宣泄口，化作婴儿的啼哭声。妈妈像是感受到我的喜悦，抱着我轻轻摇，“乖，不哭哦，小雪（酱）是妈妈的心肝宝贝。妈妈爱你！”我紧紧抓着妈妈递来的手指，生怕她消失。这就是母爱吗？好温暖，好温暖！
　　“轰隆！！”大地仿佛颤抖了一下，九尾巨大的利爪拍在千叶子附近的房屋上，瞬间带着大量狂暴查克拉的风压，将周围连人带物一起抛飞，夹杂着大量巨石瓦砾，身在空中的村民顿时断作几截！
　　“土遁！土流壁！”
　　千叶子惊骇中，赶忙作出反映。刚结起的土遁，甚至没能来得及阻挡一下，就显出龟裂，“喀嚓！碰！”猛烈的冲击波接踵而来！千叶子把刚产下的孩子紧紧的护在胸前，背对冲击波。“碰！！”一声闷响，千叶子被抛飞20多米远重重的撞在墙壁上！
　　“咳！我的孩子！！！”千叶子神智模糊的搂着怀中的孩子。听着婴儿大声的啼哭，忙仔细检查一番，确认没事之后才长吁一口气。似乎是婴儿的哭声吸引了九尾，它转过头看向千叶子，巨大的兽瞳竟显出慌乱的神色。
　　“咕噢噢噢噢噢！！”
　　千叶子一惊，赶忙一个瞬身离开原地！同时，九尾一爪拍在千叶子刚才的位置“轰隆！！”尽管躲开九尾的攻击，强大的冲击波将千叶子再次抛飞，重重摔在地上，弹起！落下！再弹起！再落下！！又滚出地面10多米远才停止！
　　空中飘散着大蓬血花，千叶子紧紧楼着怀中的孩子！人几尽昏迷。不断咳出猩红的鲜血！
　　“咕噢噢噢噢噢！！”九尾愤怒的咆哮声再次传来！兽瞳紧紧盯着千叶子，又是一爪！
　　“！？”
　　九尾似乎发现了更大的威胁将头偏向火影岩。伸出的利爪收回，身子前弓做防守状。
　　“发现我了么。。”四代火影波风水门，身披印有“四代目火影”图样的风衣，站在火影岩上，紧紧盯着九尾。
　　九尾张开大嘴，空中凝聚着庞大查克拉的尾兽炮猛然轰向四代。
　　“不会让你破坏这里的！！时空结界！”四代手持施展飞雷神之术的三叉苦无快速结印。
　　九尾庞大的尾兽炮瞬间被转移。面具男子再次出现。。。。
　　沉浸在母爱中的我，突然感到一股让人心悸的庞大能量。“轰隆！！”“土遁！土流壁！！”母亲虚弱的声音响起，紧接着“喀嚓”一声，顿时一阵天旋地转！恐怖的死亡危压吓的我连哭声都发不出来！直到母亲咳出的鲜血洒在我脸上，我才意识到危险！不！！妈妈！妈妈有危险！！！我不顾一切的大喊出声！换来的只是婴儿的啼哭！好不容易才得到母爱，我不能失去！！！妈妈快跑！！我哭的愈加响亮，突然感到那个庞然大物竟然盯着我，我能感到它在害怕！又一股庞大的能量袭来，妈妈快跑！！又是一阵天旋地转，我被妈妈紧紧抱在怀里，妈妈的生命力在一点点流失！！
　　“妈妈！！哇哇。。”我的心好痛！那种通彻心扉的感觉，只有在爷爷离开我的时候才有！！不！！
　　千叶子听着孩子撕心裂肺的哭声，心里隐隐作痛，她抬起粘满鲜血的左手，吃力的轻轻抚摸怀中孩子布满灰尘的小脸，虚弱的道“小雪（酱）乖，咳。妈妈没事，不哭哦。”
　　“千叶大人！！您没事吧？”大佐带着4小队暗部成员赶来，看到千叶子的情况，大吃一惊。“来晚了么。。”
　　千叶子将头扭向来人，却是看不清楚了，虚弱到“大佐么？”
　　“是！”
　　“带我到安全一点的地方。。咳。。我有话对小雪（酱）说。。”千叶子轻轻抚摸着怀中的孩子，眼中满是慈祥。
　　“是！”
　　。。。。
　　“小雪（酱）。。别挑食。。好好吃饭。。快快长大。。”
　　“每天都要洗澡，保护好自己。。不要熬夜哦。。”
　　“还有要交朋友。。。不用很多。。知心就行。。”
　　“长大以后。。随自己喜欢。。学什么都可以。。要尊敬老师和前辈哦。。咳。。”
　　“千叶大人！！”
　　“呜。。我没事。。你。怎么还不走。。快去保护其他人。。”千叶子捂着嘴道，猩红的鲜血顺着指缝缓缓流出。。
　　“但是。。”
　　“快去，这是命令！”千叶子打断大佐道。
　　“是！！”
　　“还有，请帮我转告三代，请他照顾好我的孩子。。”
　　“是！！”大佐流着泪答应着。
　　“快去吧！”千叶子轻轻摇着孩子，眼睛开始变的明亮。
　　“妈妈。。。”我紧紧抓着妈妈的手指，粘粘的，那是妈妈的血啊！！心好痛！！为什么，为什么啊！！！
　　妈妈的生命力，突然变的强起来，我却越来越害怕，这是回光返照！！不！！我拼命的抓着妈妈的手，想把她拉到我身边。。
　　“小雪（酱），还有。。不要哭。。多笑哦。。每天都开开心心的。。你可是女孩子哦。。。将来。。会有很多男孩子追你。千万要矜持哦。。。要做一个淑女。。一定要看准哪些人是真心对你好的。。然后把自己嫁出去。。一定要幸福的过一生。。”
　　“小雪（酱）。。还有。。妈妈不在。以后。。痛苦。。磨难。。会有很多。。你要保护好自己。。坚持自我。。一定要坚强。。”
　　“小雪（酱）。。还有。。所有事。。不要一个人硬扛着。。要相信朋友。。相信爱你的人。。”
　　千叶子声音哽咽，紧紧搂着怀中的孩子“还有。。还有。。还有很多还有。。妈妈真的不放心。。妈妈真想要更多时间和你在一起。。看着你长大。。妈妈爱你。。”
　　“妈妈！！！”千叶子缓缓下落的手，静静地垂在地上，两滴血泪从我眼角划落，脑袋嗡的一声，我失去了知觉。
　　风起，空中摇曳的百合花，化作漫天的花瓣雨，随风飘散。。很美，很美。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 鸣人
更新时间2012-1-8 19:24:22  字数：3224

　木叶48年10月10日晚，鸣人出生，九尾袭击木叶，四代目火影身陨，鸣人成为人柱力。三代重新出山。
　　四代的身陨和九尾对木叶袭击造成的巨大损失，让木叶在第三次忍者大战取得胜利后，积累的战略优势丧失殆尽，云忍趁火打劫和木叶爆发战争。木叶陷入前所未有的危机！
　　木叶在三代的带领下，跟云忍打起消耗战，木叶虽损失惨重，正所谓瘦死的骆驼比马大，多年磨砺出的精英忍者远比云忍多，而云忍远道而来，后方补给困难，打不起消耗，终于在木叶51年，被迫与木叶签定和约，第三次忍界大战至此彻底完结。
　　木叶51年。
　　战争终于结束了，三代难得闲下来，享受这片刻的安宁，火影办公室，三代正在练习书法。
　　“三代火影大人，孤儿院的小孩基本被领养。只剩下漩涡鸣人跟千叶雪！”
　　‘果然如此吗。。。’三代深深吸了口烟袋，缓缓吐出‘四代呦，鸣人没有成为封印九尾的英雄，相反大家把他当作妖狐化身了，这样对鸣人真的好吗。。’
　　“我知道了，唔。。你刚才说还有一个孩子？”三代有些意外地问道。
　　“是！千叶大人的女儿，千叶雪。听说是她自己不愿被领养的。”
　　“呵呵。。有意思的小鬼，不愧是千叶一族的后人。。下去吧。。”三代重新拿起那支大笔认真地书写起来。
　　“是！”
　　木叶村中心地带。
　　一个身穿白色和服，上面绣着片片樱花的小女孩站在慰灵碑前。一头等身的黑色长发，末尾扎着一个大大的白色蝴蝶结。如同黑宝石般的大眼睛透着不属于这个世界的纯净。看上去分外灵动，可爱。此时她正紧紧握着双手，脸上流露着一股悲伤。
　　想着陪了自己三年的小孩们，一个个被人领走，心里突然有些唏嘘，一晃三年过去了，那种刻苦铭心的痛依然清晰。妈妈，多么伟大的名词。是妈妈舍命将我救下。九尾，不，那个带面具的男人就是罪魁祸首，我会让你付出最惨痛的代价！我千叶雪，在慰灵碑前发誓！一定要让你付出最惨痛的代价！
　　妈妈。。谢谢。。你的爱。。我一生都会铭记于心。真的很温暖。。我缓缓抬起手，摸着胸口的项链。项链很精致，一条朴素的白色锦绳，系着百合花一样造型的白玉，在阳光的照耀下，散发着朦胧美。这，是妈妈留给我的遗物。
　　“小雪（酱）。你在哪，快出来，走远了会迷路，外面有很多野兽的，小雪（酱）会被吃掉哦。。”奈奈子焦急地大喊着，她是木叶医院的一名实习护士，由于孤儿院跟木叶医院很近，加上这几年战争不断，孤儿很多，她就被分到孤儿院照顾这些小孩儿，三年来，奈奈子最喜欢的就是千叶雪，不光是她可爱的外表，还有她的乖巧懂事，从来不会让自己操心。有时候自己心情不好了，她还会安慰自己，让自己开心。奈奈子实在太喜欢千叶雪这个孩子了！今天是孤儿院重要的日子，这些孤儿都将被领养，重新拥有自己的新家。
　　这就是木叶孕育下一代的强大之处，强大的财力做基础，宽容的政策，处处为村民着想，人性化的管理，优秀的教育方式。这也是木叶叛忍为什么比其他忍村，来的少的多的重要原因所在。
　　本来奈奈子，是想领养千叶雪的，只是今天有太多工作要忙，一时间抽不开身。看到千叶雪拒绝了几个领养她的大人后，放心了许多，心里不禁有些小得意，这个小家伙肯定是在等自己。终于到了中午，工作告一段落，奈奈子向往常一样带了些糕点给千叶雪，‘这个小家伙可是只小谗猫呢，呵呵。。’奈奈子不自觉地流露出了会心的微笑，边想着边向孤儿院走去。找了半天也没发现千叶雪，这可急坏了奈奈子，这个小家伙不会被人领养了吧。后来问过看门的老者才知道，千叶雪没有被领养，她向着西面去了。奈奈子一路赶过来，才有了刚才那一幕。
　　我听着奈奈子的呼喊，心里流过一股暖意，妈妈。。你不在的这些日子，都是这个漂亮的大姐姐一直照顾我。她人很好，就是有点迷糊，呵呵。。
　　“小雪（酱）找到你了哦。你看这个是什么？”奈奈子献宝似的把篮子递到我面前，我却没有接。
　　“咦？怎么啦，小雪（酱），不高兴吗。”奈奈子奇怪地看着我，随后注意到了我背后的慰灵碑，声音戛然而止，“对不起。。小雪（酱）。”奈奈子将篮子放到一旁，轻轻地抱着我“想妈妈啦？”
　　“恩。。”我再也忍不住，靠着奈奈子大哭起来。
　　“不哭哦，小雪（酱），再哭就成大花脸啦！”奈奈子轻轻拍着我的背。
　　过了一会儿，待我哭声渐渐停歇，奈奈子松开抱着我的手，轻轻摸着我的头，温柔地道“呐，小雪（酱），你妈妈是大英雄，保护村子的大英雄！千叶大人可是很了不起的忍者哦。小雪（酱）应该感到自豪才是。千叶大人可不希望，小雪（酱）整天哭哭啼啼的。要每天都开开心心哦”
　　奈奈子尽量组织着一些简单易懂，又不伤害到小女孩儿的话，忽然像是想到什么，柔声道“呐，小雪（酱），你将来的梦想是什么？”
　　我怔怔地抬起头，奈奈子鼓励的眼神，使我冰冷的心有了些许暖意，轻轻地，我摸着怀中的百合项链，语气坚定地说出了藏在内心三年的话“我想守护，守护整个木叶，保护我最重要的人。我要用我的能力改变这个世界的秩序，创建一个没有战争，没有灾难的和平世界，让天底下不在有孤儿，一个永远欢笑的社会！”
　　奈奈子一楞，眼泪不受控制的夺眶而出‘她还是一个三岁的小孩子啊。。’奈奈子一把将眼前的小女孩儿紧紧抱住，语气带着欣喜与欣慰“好孩子！！小雪（酱）将来肯定是个了不起的忍者！”
　　微风吹过，牵动了我的发丝，轻轻拂过我的脸颊，痒痒的。阳光照耀下，一个穿着白色和服的小女孩，显得分外耀眼。
　　“喔喔。。了不起的小鬼呢。呵呵。。”三代叼着烟袋，双眼眯成一条缝，显的很是欣慰，水晶球上映着奈奈子跟千叶雪小小的身影。
　　孤儿院。
　　“为什么。为什么。。大家都讨厌我。。为什么。。”鸣人孤独地蹲坐在墙角。一只手紧紧抓着衣服，一只手擦着眼角流出的泪。
　　“我不是跟你说过别跟他说话的吗，真是的！”
　　“哇！我闻到一股臭味呢！”
　　“啊！他在那里。。快走。”
　　“就是他！”
　　“他不是没有人家吗？”
　　“快点消失吧！怪物！！”
　　三年来，鸣人耳边的冷言冷语从未间断。无论他怎么努力，都得不到大家的认可。从来没有同龄的小孩儿愿意跟他玩耍。鸣人相信，一定是自己做的不够好，才让大家这么讨厌他，所以他要更加努力。
　　告别了奈奈子，我双手抱着糕点回到孤儿院。冷清的院落中，一道孤独的身影蹲坐在墙角。“鸣人。。”望着阴影下哭泣的小孩儿，我的心狠狠刺痛了下。又是一个孤儿。一个比我命运还坎坷的孤儿。。
　　“鸣人君。。”我将头发揽在怀里缓缓蹲下。
　　鸣人猛地抬起头，有些不敢相信。一个穿着白色和服，分外可爱的小女孩儿蹲在他面前，黑宝石般的大眼睛正一眨不眨地看着他。
　　“呐，给你吃！”我笑眯眯的把手中的糕点递给鸣人。
　　“哎？”鸣人脸色微红，湛蓝的眸子闪烁着兴奋，又有些畏惧，眼角还挂着泪珠。“那个。。你不讨厌我吗？”
　　“讨厌。。”看着鸣人沮丧的神情，我笑嘻嘻地补充道“。。才怪。”
　　“哎？”鸣人呆呆地望着我一时间有些反应不过来。
　　“你再不接，我可拿走了哦。。”我晃了晃手中的糕点，故意拖着长长的尾音，逗着小鸣人。
　　“啊。。啊。。”鸣人赶忙接过糕点。眼睛眯成一条缝，有些不好意思的摸着后脑勺。“那个。。”
　　“我叫千叶雪，不用感谢我”我笑眯眯的打断鸣人。“孤儿院只剩下我们2个人了。”说着话，我并肩坐在鸣人旁边，双手抱膝的望着远方。
　　“恩。。”鸣人神情变的暗淡下来，随即脸又变的通红。他往边上挪了挪，看起来十分紧张。
　　我有些纳闷地看着鸣人。“怎么了，鸣人君？”
　　“啊。。啊。没。。哈哈。。”鸣人手脚并用的比画着，看起来十分可爱。
　　过了一会儿，鸣人突然安静下来。
　　“谢谢。。”鸣人紧紧抱着糕点，极力忍着不让自己哭出来，声音显的有些走调。
　　“呵呵。。呐。。鸣人君，以后我们就是一家人了哦，欧尼桑。。”我望着远方，夕阳染红了天边，很是美丽。
　　“哎？？”鸣人瞪大了眼睛，呆呆地看向我。
　　“欧——尼——桑——”我歪着头，笑嘻嘻地一字一顿道。
　　“。。啊哈哈。。”鸣人脸色又开始泛红，露出灿烂的笑容。对我伸出大拇指“小雪（酱）。我以后绝对会保护好你的（得哇呦）。”
　　呵呵，鸣人很兴奋呢，连尾语都带出来了。
　　“欧尼桑”
　　“小雪（酱）”
　　“欧尼桑”
　　“小雪（酱）”
　　“哈哈哈哈。。。。”
　　孤儿院里传来两个孩子愉快的笑声，夕阳下。两道幼小的身影被拉的很长，很长。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 血继限界
更新时间2012-1-8 19:34:36  字数：3211

　“小雪（酱），跟姐姐回家吧，以后姐姐会好好照顾你的。”奈奈子忙完一天的工作，神色略显疲惫。“哦。。小鸣人也在。”
　　“姐姐，我有亲人了。”我笑的很灿烂转头看向鸣人“对吧？尼桑。”
　　“嘿嘿。。”鸣人单手叉腰，眼睛眯成一条缝，手指来回蹭着鼻子，显的很是得意。
　　“哎？”奈奈子有些惊讶“小雪（酱）跟小鸣人。。”
　　“谢谢您三年来对我们的关照，姐姐大人辛苦了！”我郑重地向奈奈子身鞠一躬，心中充满了感激“以后我们会好好照顾自己，不再让姐姐大人操心了！”“呵呵。。”没有比让自己辛苦照顾的小孩儿认可自己，感谢自己，更愉快的事儿了。奈奈子双眼湿润地蹲下身，轻轻摸着小女孩儿的头“小雪（酱），长大了呢。”
　　“咕~~”我和奈奈子同时扭头，鸣人窘迫的捂着肚子，脸红到了脖子根儿。
　　“哈哈。。”
　　“姐姐今天请客。”奈奈子温柔地抱着我和鸣人“小雪（酱），小鸣人想吃什么？”
　　“啊哈。我要吃拉面(得哇呦）！”鸣人高高举起双手，兴奋的险些跳起来。
　　“我也是！”我笑眯眯地看着鸣人，心中升起一股暖意。
　　“是，是。”奈奈子温柔地拉起我和鸣人的小手“我们去吃拉面。”
　　“好耶！！”
　　“出发！”。。
　　次日，一个身穿白色和服的小女孩儿站在大树下，神情专注，像是在思考什么。
　　对我而言，火影并非一部漫画，而是一个真实的世界。妈妈。。
　　来到这儿已经三年了，我不但能听懂日语，而且会说会写，真是神奇。还有这个身体，拥有意识的头发生长速度远超常人，直到与我身高等同才停下来，它对我很亲切，还会主动保护我。头发虽长，却一点也不累赘。另外，我能感知周围一切有生命的物体，他们的情绪波动，甚至想法，都能大至推断出来。简单来讲：
　　1，自动护主的头发。
　　2，感知能力。
　　相对这个世界的忍者，我最大的优势是‘预之未来’。根据前世的记忆，那个带面具的男人不是斑，在我来到这个世界之前，漫画还没出。可能是宇智波泉奈或者带土，不过有一点肯定，不管是谁，宇智波一族都脱不了干系！整个火影世界的走向，都跟这个家伙有关。只要一步步顺藤摸瓜，总会把他的真面目揪出来！
　　现在首要任务是提升实力，自己实在太弱小了。不能心急，无论学什么，基础最重要。一定要打好基础。是时候去找三代了。。
　　火影办公室
　　“叩叩。。”我掂起脚轻轻敲着门“打扰了。。”
　　“进来。”门里传来三代苍老有力的声音。
　　“小雪呦，找爷爷什么事？”三代靠在火影椅上，嘴里叼着烟袋，笑眯眯地道。
　　我一楞，三代怎么知道我的名字？随即注意到桌旁的水晶球，顿时满头黑线。。该死的‘偷窥狂’老头！！
　　‘唉。。’无奈地叹口气，现在不是追究这个的时候，我恭敬的站直身子“三代爷爷，我想成为忍者！”
　　“喔喔。。忍者么。。”三代深吸了口烟袋，缓缓吐出。“那么。。告诉爷爷，为什么想成为忍者？”
　　‘你不是已经知道了么！’我在心里翻了一个大大的白眼。正色道“三代爷爷，我想守护，守护整个木叶，保护我最重要的人。我要用我的能力改变这个世界的秩序，创建一个没有战争，没有灾难的和平世界，让天底下不在有孤儿，一个永远欢笑的社会！”
　　“喔喔。。真了不起那。”三代眼眯成一条缝，笑的愈加灿烂。“到爷爷这来。”
　　“是！”
　　“告诉爷爷，你想学什么？”三代摸着我的头，和蔼可亲的模样，就仿佛前世的爷爷在我面前。
　　我眼睛一酸，赶忙别过头“恩。。成为忍者必备的基础知识。”
　　‘天才么。。’三代一怔，然后拿出一个卷轴放到我手中。慈祥地看着我“小雪呦，你想要的都在这里面。”
　　“谢谢三代爷爷！”我兴奋的双手抱着卷轴，向三代身鞠一躬“那么，我先走了！”不等三代回答，我小跑着出了火影办公室。
　　“喔喔。。真是个性急的小鬼”三代笑呵呵地叼着烟袋，“千叶呦，真像小时候的你啊。”
　　奈奈子居室
　　三代不愧有‘忍界博士’之称。卷轴上，不仅记载了对查克拉的概述，应用，结印以及基本忍术的修炼方法；同时还有三代备注的心得要点。这可是一笔宝贵的财富。我美滋滋地翻看着卷轴，了解大概后，开始制订修行计划。首先是查克拉提取，忍术的根本。
　　查克拉：是精神能量和身体能量完美融合所产生的一种能量。是施展幻术，忍术和体术的能量来源。三代注：可以控制成线状操纵物体或捆绑对手，如砂忍的傀儡术。也可以用来切断同为查克拉所构成的物质。
　　身体能量：从自身细胞摄取的能量。
　　精神能量：经历许多修炼，积累经验而锻炼出的能量。
　　所谓查克拉提取，就是将这两种能量完美融合。
　　据卷轴记载，寅之印是初学者最容易使体内两中能量完美融合的印术。基础知识就绪，我试着双手结印闭上双眼，屏息凝神进入入定状态。片刻后，丹田产生一股暖意，随后开始向全身流动，经过双眼时，突然一阵强烈的刺痛充斥着我的神经。
　　“呀！！！”我双眼一黑，昏死过去。。
　　三小时后
　　“小雪（酱），怎么了？快醒醒，小雪（酱）。”奈奈子焦急地摸着我的额头，轻轻摇晃着我。
　　“呜。。”我朦胧地睁开眼，神情萎靡。“姐姐。。这是哪。我。。怎么在这。。”
　　奈奈子拍着胸口，白了我一眼“还说，小家伙你可吓坏姐姐了。我一回来就看到你躺在地上，是不是哪里不舒服，告诉姐姐。”
　　刚才。。‘再没弄清楚之前，还是不要让姐姐操心的好。’我吐着舌头，不好意思的摸着头“那个。。我太困了，就躺在地上睡着了。。”
　　奈奈子又好气又好笑的看着眼前可爱的小女孩，这个小家伙可是很少有这样的表情的，太萌了！！好想抱抱！“咳。。以后要在床上睡哦。。”奈奈子伸出一根食指点在我的鼻子上。“还有。。”
　　“恩恩。。”我捣蒜似地点着头，奈奈子就是这点不好，太罗嗦了。。
　　啊，受了不了！奈奈子双眼放光，一把将我搂在怀里，使劲蹭着。
　　“呜呜。。”强烈的窒息感，让我拼命的挣扎，不停挥着双手，想抓住什么。
　　“抱歉抱歉。。”奈奈子终于意识到我的状况，赶忙松开。单手支地半跪在地上，笑嘻嘻地摸着后脑勺。
　　我满头黑线的看着这个迷糊的大姐。‘这样下去我早晚会被你杀了！’
　　“今天晚上，姐姐给你和小鸣人做鱼吃哦。”奈奈子说着一溜烟地跑向厨房。
　　“哦。。”明摆着就是逃跑。。我无奈地叹口气，对这个迷糊的大姐不知道该说什么好。
　　奈奈子去准备晚饭，我的注意力重新放到卷轴上，心里隐隐有些担心。昏迷。。我的双眼是怎么了，为什么会有刺痛感。难道。。怎么可能？我使劲摇摇头。双手结印，再次入定。
　　“！？”
　　这是什么！？就在我闭眼的一刹那，清晰的看到了周围的空气搀杂着大量的游离能量！像是些闪着光点的不规则小颗粒。正一点点跟我体内的能量结合，然后缓缓流向全身。这。这是。。查克拉？？
　　这就是这个世界能量的本质么？我睁开眼，脱出微观世界。内心逐渐被兴奋所添满，呵呵。。有意思。根据查克拉的概述。刚才从外界吸取的物质，应该就是精神能量。体内的能量就是细胞所产生的能量。这样么。。通过锻炼，经验积累所得，就是将外界的能量储存到体内，随时跟细胞提供的能量融合形成查克拉。
　　根据这一理论，细胞应该是有一定记忆性的，每天的新陈代谢都会有大批细胞消亡。通过DNA遗传到新生细胞当中。还有，通过锻炼能够刺激细胞的活跃度。细胞越活跃，储存的能量应该就越多。
　　综上所述。查克拉量的多少取决于体力（细胞能量）跟精神能量（外界能量）的融合程度。这样看来，精神能量才是忍术的主导，引进体内的能量越多，查克量就越多。
　　我能看到微观世界说明我的精神力很强，也就是精神能量很强。宏观角度讲就是控制查克拉的能力很强。。恩。。完美融合是关键。
　　我试着将提取查克拉覆盖到眼睛上。瞬间搀杂着大量游离能量的微观世界再次出现。意念一动，周围变的清晰，这是。。。我看到一股非常强大的查克拉，眼睛一阵刺痛“呜！”我捂着眼，浑身虚脱。
　　果然，这双眼不一般。拥有某种特殊能力，血继限界么。。我深吸口气，证明了自己的猜测。轻轻摸着胸前的项链，对以后充满了期待“妈妈。。我向着目标迈进了一步。。”
　　火影办公室
　　“！？”
　　傍晚依旧在忙碌的三代突然感到背后有股异样的感觉，当三代回过神来的时候那种感觉又消失无踪。三代扭头看向窗外，神色凝重“刚才。。。是什么。。”
　　“小雪（酱），小鸣人快来吃饭。”奈奈子解下围裙，把最后一道菜放到桌上。
　　“哦！”
　　“是！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 修行
更新时间2012-1-8 19:49:56  字数：4590

　自从鸣人被奈奈子收养以后，开朗了许多，不过也更加调皮了。向奈奈子诉苦的人络绎不绝，用门庭若市来形容再合适不过。
　　“鸣——人——！”奈奈子双手叉腰，额头一个大大的#字“老实交代，今天又干什么坏事儿了！”
　　“哎？？？有吗？？”鸣人眼眯成一条缝，摸着后脑勺。像是在思考。
　　“呃。。可恶的小鬼。想不出来，就别想吃饭！”奈奈子如同火山喷发。极力忍着，双眼放出寒光。。
　　“哎！！！！！？？”鸣人夸张的大喊出声。。。
　　我笑嘻嘻地看着鸣人跟奈奈子，好温馨，这就是家的感觉么。。。
　　木叶52年
　　静静感受体内查克拉的流动，恩。。融合的非常完美。通过一年的修行，我对查克拉的的本质又有了新的理解。查克拉是2种能量的结合体，所以融合很重要，就像鸣人，空有强大的身体能量，精神能量却少的可怜。情绪变化直接影响实力的发挥。通过这双眼，我能精确的分析出2种能量融合的最佳值。做到毫不浪费。这样做的优点是扎实，通过一次次压缩积累精神能量，使细胞的记忆能力加强，简单些就是用精神能量开拓细胞能量所能储存的量的大小。也可以看做是消耗精神能量转化为细胞对外界能量的储存量。缺点是来的缓慢，短时间内无法看到成效，不过对后期的发展，具有非常深远的意义。
　　另外，理论跟实践完全是两回事。有了理论还需要大量的实践来完成，比如控制力，假设理论为10的话，最初你的使用值只有5，通过不断磨练来提高实际使用值，冰冻三尺非一日之寒。长期的锻炼是必经之路，没有技巧可言。
　　我将这双眼命名为“真实之瞳”，它能直接看穿事物的本质，包括情绪，思想在内，任何忍术，幻术，体术，在这双眼下，都没有意义。可以说是幻术的克星。有意识的头发，还有感知能力都是从这双眼衍变而来。
　　现阶段我的能力是：
　　1血继限界：真实之瞳。（消耗查克拉量S级）拥有看穿对手一切能力。包括：幻术，忍术，体术（将对手动作缓慢化），情绪，思想。超强的自我感知能力（极限范围未知）。
　　2自动护主的头发，由真实之瞳衍化而来。（详细能力未开发）
　　3精准控制查克拉的能力。（需锻炼）
　　现在正是打基础的时候，首先是基本12印“子，丑，印，卯，辰，巳，午，未，申，酉，戌，亥。”
　　印是忍术发动的术式，可以把他当作一种公式，理论上讲，如果精神能量足够强大，那么甚至可以单手结印或者省去结印！最初还是要按部就班的来，熟练掌握结印，是每个优秀忍者必备的素质。通过真实之瞳记忆感觉的能力，我将每个印的触感记录下来。结合前世的记忆，将各种印打乱随即排列。真实之瞳可以将对手动作缓慢化，同样也可以加快动作，如果单一使用真实之瞳某种能力，消耗的查克拉还是可以承受的。利用这个原理，我用瞳术将各种随即组成的印进行模拟训练。同样的时间，瞳术模拟的效果是普通的好几倍。单纯结印而不调动体内查克拉，是为了锻炼对印的敏感度，即反射神经。当结印成为一种习惯，无须通过大脑支配，自然而然就会用出来。就像宇智波鼬那样，快到写轮眼也无法看清的地步。还有一点，就是锻炼瞳术，先天条件再优越，不经后天磨练也是白费。通过瞳术的应用，提高控制查克拉的精准度。
　　这个身体的柔韧性，爆发力都很好，根据三代提出的理论，体术方面我适合走速度型路线。这里大多数忍者都存在一个误区，只注重移动。所谓速度，体现在两个方面，一是移动，二是出招。打个比方，不是说你跑步快，你出拳的速度就一定快。这完全是两个概念。出招速度取决于爆发力。只有将移动跟出招完美结合才是真正的速度。
　　木叶54年。
　　我跟鸣人都到了上学的年纪并且开始独立生活，原因很简单，奈奈子结婚了。我用妈妈留下的钱，在木叶学校附近买下一套2间居室，供我和鸣人住。
　　清晨，一个穿着类似晓款式，白色风衣的小女孩儿正在做早餐。风衣背后印着一朵清纯的百合花，一头等身的黑色长发，末尾用一个大大的白色蝴蝶结扎起。如同黑宝石般的大眼睛，透着不属于这个世界的纯净，看来起分外灵动，可爱。
　　“尼桑，吃饭了。”我将做好的早餐放到桌上，系下围裙“今天可是开学第一天，不能迟到。”
　　“哦！”鸣人充满活力的答应一声。“呐，呐，小雪（酱），学校是什么样的？”
　　“恩。。”我单手支着下巴，想了一会，笑嘻嘻地道“应该会有很多朋友吧。而且尼桑还会迈出火影的第一步，成为一名忍者。”
　　“啊哈哈。。我绝对会成为火影，让全村的人都认可我的存在！（得哇呦）”鸣人自信地双手举过头顶，紧紧握着拳头。
　　“恩恩。。加油尼桑！”
　　“哦！”
　　经过2年的修行，我的查克拉量达到了精英中忍的水平，也仅仅是查克拉量而已，现在最缺少的就是实战经验，查克拉控制方面也有了长足的进步。已经能够随心所欲地爬树，踩水了。结印速度已经超过大部分中忍。体术方面也进步不小，大概有小李不解下负重的速度。现在我的能力是：
　　1血继限界：真实之瞳。（消耗查克拉量S级）拥有看穿对手一切能力。包括：幻术，忍术，体术（将对手动作缓慢化），情绪，思想。超强的自我感知能力（目前感应范围半径1公里）。
　　2拥有精英中忍的查克拉量和快速结印能力。（缺乏实战经验）
　　3精准控制查克拉的能力。（上忍级别）
　　4拥有小李不解负重的速度。配合头发，独创千叶流体术（因缺乏实战经验，待修改）。
　　看着鸣人大口大口吃着早餐，一抹温馨浮现在我脸上。2年来我可没少教导鸣人，但是收效甚微。鸣人天生大条的性格跟我的修炼方式完全相左。经常我这讲的兴起，鸣人已经开始呼呼大睡了。我无奈地叹口气，毕竟还是小孩子。不过在我的刺激下，鸣人爬树，踩水也练的有模有样。这回到了学校不会再是吊车尾了吧，呵呵。。
　　“尼桑，出门小心！”我冲着准备出门的鸣人挥挥手。
　　“哎？小雪（酱）不去学校吗？”鸣人惊讶地扭头看向我。
　　“尼桑，对不起，我要先你一步成为忍者了哦。”我笑嘻嘻地看着鸣人，有些歉然地道“我已经有下忍的实力了，回头去找三代爷爷要护额。”
　　“啊。。啊。。骗人的吧！”鸣人怪叫着指着我。
　　“嘻嘻。。哪有，我教尼桑的那些东西就是忍者学校的知识。”
　　“咕噜。。”鸣人艰难地咽着口水，神情显的有些沮丧。
　　片刻后。“我绝对不会输给自己的妹妹的，要加油了！（得哇呦）”鸣人自信地指着我“那么。我走了！”
　　“恩，路上小心！尼桑！”
　　“哦！”
　　火影办公室
　　刚参加完入学典礼的三代，正悠闲地翻着文件。
　　“叩叩。”我轻轻敲着门“打扰了。”
　　“喔。小雪呦。。进来吧”三代依旧那样和蔼可亲。
　　“今天是开学的日子吧。怎么有空到爷爷这来了？”三代笑呵呵地叼着烟袋，看着三年来不断往这跑的‘常客’，对我的到来颇感意外。
　　“三代爷爷，今天来是为了成为忍者，我是来要护额的。”我笑嘻嘻地注目着这个受人尊敬的老人，心中充满了感激。
　　“哦？”三代显然没想到我会这样说，顿时勾起了兴趣“小雪呦，说大话可不是好孩子。忍者不是那么好当的。”
　　“您可以找个中忍跟我对打嘛，我会让您了解我的实力的。”我学着三代将手背到身后，头抬的高高的。尽量显的自己很自信。
　　“哈哈。。”三代被我的样子逗笑了“好，就让我看看你的实力。”
　　三代说罢，用手指轻轻敲了敲桌子。
　　“是！三代目火影大人！”瞬间，一个带有狐狸面具的暗部成员单膝跪地的出现在三代面前。
　　“你跟这个小家伙玩一场忍者游戏。”三代笑呵呵地看着我。我顿时满脸黑线。
　　“！”‘狐狸’明显一楞，立刻道“是！”
　　木叶中心地带，中忍训练场。
　　场中，一大一小的两道身影彼此对峙着。
　　“真实之瞳，开！”我的双眼闪过一抹紫色，随即恢复正常。“他很强，上忍级别的查克拉量。从身体散发的气势看，应该经历了不下百余场战斗。是个身经百战的精英忍者。恩？他在疑惑，还有。。轻视？看不起我么。。”
　　我嘴角微微翘起。从忍具包中拿出2个手里剑向‘狐狸’掷去。
　　‘狐狸’微微偏头躲过，“！？”前面的小女孩不见了！什么时候。。
　　一阵劲风，从‘狐狸’侧脸刮来。“天真！”狐狸一个瞬身，闪到5米开外躲过‘我’的攻击。
　　“嘭！”‘我’变成一团烟雾。狐狸一惊“不好！是分身术！”
　　“土遁！心中斩首之术！”
　　一只嫩白的小手从‘狐狸’脚下破土而出，一把将他拉入地面！
　　“嘭！”‘狐狸’变成一截木桩。替身术！
　　“火遁！龙火之术！”
　　‘狐狸’收起轻视之心，从对方的表现来看，显然是老手。火焰化作一条直线迅速朝小女孩儿背后轰去。
　　“嘭！”又是一团烟雾。分身术！
　　‘狐狸’一惊。
　　“影舞叶！”
　　我由下而上，一脚将‘狐狸’踢飞，甩手一个手里剑射向狐狸心脏。接着一个瞬身消失不见。“嘭！”半空中的‘狐狸’变成一截木桩。替身术！
　　“抓到你了哦！”‘狐狸’刚用完替身术蹲在树上，就听到小女孩柔柔的声音。
　　“！？好快，来不及了！”‘狐狸’敢忙架起双手，护住周身要害。
　　“千叶流！玲珑舞！”
　　我将查克拉布满全身，增加瞬间出手的爆发力。通过真实之瞳将对手动作缓慢化，找到最佳的攻击点，用身体各个部位，手，肘，膝盖，腿，头发。进行连环攻击。
　　“碰碰碰。。啊啊。。！”一个娇小的身影，以肉眼难辨的速度，不停的翻转舞动。宛如一朵盛开的百合花，灵动飘逸！空中不断传来闷击声，惨叫声。
　　“火遁！凤仙火之术！”
　　我一记重劈将‘狐狸’砸向地面，下一秒，嘴里吐出数个火球向‘狐狸’所在的位置轰去！
　　“轰轰。。。！！”
　　烟尘散后，‘狐狸’面具掉下大半，虚弱的半俯着身，双手支着膝盖，剧烈的喘息着。
　　‘狐狸’颤抖着从忍具包中拿出苦无，准备继续。
　　“就到这里吧。”三代制止了这场比斗。
　　看着狐狸向前扑倒的身体，我一个瞬身移过去，将他扶助。“没事儿吧？对不起，刚才是我第一次实战。有些过火了，明明您那么让我。”
　　“咳。。不，您做的很好，不愧是千叶大人的女儿。”‘狐狸’竟对我用上了敬语。看出我的疑惑，‘狐狸’补充道“我以前是千叶大人的部下，您叫我大佐就可以了。”
　　“这样。。大佐。。好象在哪听过。”我思考了一会儿，没有印象只得作罢。
　　‘喔喔。。了不起的小鬼。。继四代之后又一个天才么？’三代欣慰地看着我缓缓道“敏锐的洞察力，抓住对手一点破绽，进行连环压制，接近上忍的移动速度跟爆发力，漂亮的体术应用，动作干净利落。拥有中忍的查克拉量和精准控制查克拉的能力。远超中忍的结印速度。小雪呦，你可是给了爷爷一个大惊喜啊！”
　　不愧是三代，一下就将我的能力看出个大概。
　　“三代爷爷，您是不是可以把护额给我了。”我笑嘻嘻地看着三代“还有，他好沉，我有点坚持不住了。。”
　　“呃。。”我明显感到大佐身子僵了下。
　　我暗自摇头，这场对决既赢了也输了。可以说大佐一开始就没认真跟我打，我利用他对我的轻视之心抢占先机。通过连环压制，给他施加精神压力，等他方寸大乱后，再进行突袭，看起来战略很完美。对付经验不足的忍者还行。拥有丰富经验的上忍怎么会轻易上当呢？这只是实战模拟，并非生死之战，完全起不到锻炼效果。果然还是不行么。。等成为忍者之后再好好历练吧。起码护额拿到了也不错。
　　等医务人员把大佐抬去治疗后，我和三代并立在演习场。
　　“小雪呦，有心事么？”三代背着手，看着远方的飞鸟。
　　“三代爷爷。。我想变强。”我轻轻摸着怀中的项链喃喃道。
　　“呵呵。。小雪呦，每个忍者都有自己的忍道，你的忍道是什么？”
　　我一楞，没想到三代会这么问我。忍道。。这样啊，三代是怕我像大蛇丸一样么。“三代爷爷，我的忍道是守护，守护我身边值得珍惜的人。守护整个木叶。曾经因为我的无力，我失去了妈妈。我不想再失去任何人，所以我要变强，强大到足够保护他们为止！”我神情坚定地道。
　　“呵呵。。小雪呦，你要记住。只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧。火的影子会照耀着村子，并且，让新的树叶发芽，当想要保护自己最珍惜的人时，忍者真正的力量才会表现出来。。”
　　“是！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 磨砺
更新时间2012-1-8 20:10:44  字数：5944

　一般情况下，木叶忍者，要先从忍者学校毕业成为下忍，然后三三一组分给上忍进行指导培养，通过做C级，D级任务，增加经验，提高实力。有一定基础后，再由带队上忍推荐，参加中忍考试。成功晋级后，接取B级，C级任务，根据执行任务的成功率和综合能力（包括：战斗，情报收集，情报解读，领导，指挥，分析等）来评定是否能成为上忍。
　　其中不乏表现优秀的忍者提前从忍者学校毕业。（包括有某种特殊的能力的人。）除去某些大家族的继承人和特殊身份的人外，一般都会加入暗部。当然成为暗部前需要通过各种考验，最后经由高层直接任命才可。暗部是属于火影的直辖部队，负责保护火影。而训练暗部的组织名为“根”，由志村团藏掌控。
　　根据我现在表现出的实力，很有可能会被团藏注意成为暗部。团藏和三代有很深的羁绊，既是朋友也是竞争对手。同样对木叶忠心耿耿，两人理念相左。三代是稳健派，主张和平，团藏是武斗派，主张抹杀一切威胁木叶的存在。从我个人角度讲，我并不讨厌团藏，甚至觉得这个老人很伟大。鞠躬尽瘁，一心为木叶的安定着想。正如这位老人临终前的话“你是沐浴着阳光的木叶，我是黑暗中的根。”他一生都在追逐自己的理念，最终为保护木叶殉职。他是木叶的英雄，尽管没有多少人可以理解。。。向这位身在黑暗中的老人致敬！
　　我更倾向三代的理念，倘若真的进入根，被团藏察觉到，就有被抹杀意识的危险。绝不能加入暗部，我有太多太多的事要做。这样的话。。我需要一个特殊的身份。三代。。希望事情能够顺利。“三代爷爷，希望您能收我做弟子。”火影办公室，我对三代身鞠一躬，郑重地道。
　　“小雪呦，我老了没能力再继续教导弟子。”三代似乎并不意外我会这样说，双手背在身后望着窗外。
　　“不，您是有‘忍界博士’之称的木叶最强火影。您的阅历经验对我来说，是最宝贵的财富。”我依旧保持鞠躬的姿势。“俗话说‘姜还是老的辣’，请您一定答应我的请求。”
　　“姜。。还是老的辣？”三代转过身来，揣摩着我刚才话中的意思“哈哈。。有意思的小鬼。”
　　有门！我继续加把力道“而且。我跟您一样是全属性的忍者，只有通过您的教导我才能充分发挥实力！”
　　“哦？”三代有些意外，语气透着惊讶“小雪呦，你过来。”
　　“是！”
　　三代欣慰摸着我的头，和蔼可亲地道“喔喔。。果然是个了不起的天才！木叶之新芽，正在茁壮成长啊。。”
　　“谢谢老师！”我笑嘻嘻地扑到三代怀里。
　　“哈哈哈。。真聪明！”三代搂着我，笑的很开心。怀里很温暖。。很温暖。。
　　木叶56年
　　“火遁！火龙炎弹！”
　　我一瞬间完成结印，深吸口气，嘴里吐出超大个的火球咆哮着向三代轰去，随着我的控制，三代前，左，右三个方向被火包围，吞噬！“轰隆！”地上出现一个10余米的大坑。中间一滩烧焦的黏土，土替身！
　　我一个瞬身消失，下一刻，出现在后方5米处。
　　“喝呀！”我一拳重重地轰在地上，“喀嚓！”大地裂开一道口子。三代从地缝跳出的同时，甩出两个手里剑。
　　“忍法！手里剑影分身之术！”
　　手里剑瞬间分成密密麻麻的一片。
　　“千叶流！婆娑舞！”
　　硬如钢铁般的等身长发旋转着把我包裹在内，手里剑撞在头发上发出“当当。。”的脆响声。
　　“土遁！土流大河！”
　　“轰隆隆。。”我瞬间站立不稳，脚下变成一片泥石流。显些将我冲倒。
　　“土遁！土龙。。”
　　“真实之瞳！开！”我嘴角微微上翘，眼中闪过一抹紫色。“秘法！摄魂术！”
　　“嗡——！”三代身子一僵，结印瞬间停止！
　　“土遁！土龙弹！。。。火龙弹！”
　　我瞬身到三代身后，瞬间完成结印。地上土遁结成一个龙头，张开大嘴，不断喷出泥弹。与我嘴中吐出火弹合成泥火弹，将三代淹没！
　　“嘭！”三代的影分身消失了。
　　“呼呼。。”终于打败了！我剧烈喘息着，查克拉基本耗光。
　　“喔喔。。做的不错。凭感知能力掌握对手的动向。故意漏出破绽，引对手用大范围强力忍术，通过真实之瞳观察对手体内查克拉流动情况，在对手精神最集中时，用摄魂术直接冲击对手的精神，使其体内查克拉瞬间失控，出现混乱状态。再趁机使用组合忍术给对手强烈打击。小雪呦，进步了不少啊！”三代背着手笑呵呵地看着我，显的很是满意。
　　“呼呼。。老师，我还是差的太远了。我拼尽全力才将您的影分身打败，查克拉已经所剩无几了。”实战经验相差太悬殊了。
　　“小雪呦，有上进心是好事，但是你要记住。忍之一道，最重要的是心态，心态端正才能进取，急于求利，只会让你误入歧途。”
　　“是！老师！”
　　自从我成为三代的弟子后，便毫无保留的将我的能力告之三代。三代经过短暂的惊讶之后，开始针对我的情况进行一系列修行。2年来，我跟随三代学习各种忍术知识的同时，不断和三代的影分身战斗。经三代的指导，实力突飞猛进。现在阶段我的能力是：
　　1血继限界：真实之瞳。（消耗查克拉量S级）拥有看穿对手一切能力。包括：幻术，忍术，体术（将对手动作缓慢化），情绪，思想。超强的自我感知能力（目前感知范围半径5公里）。
　　2由真实之瞳觉醒的瞳术。（待开发）
　　3拥有精英上忍的查可拉量和媲美鼬的结印能力。（C级以下忍术可单手结印或无印）
　　4精准控制查克拉的能力。（S级）
　　5拥有略逊于凯的移动速度（查克拉活性化）和超强爆发力（媲美纲手的怪力），配合头发独创千叶流体术。（较完善）
　　同年7月
　　海野伊鲁卡开始教导鸣人。
　　宇智波一族灭亡。
　　“我回来了，尼桑！。。人呢？”看着散了一地的垃圾还有脏衣服，我无奈地摇了摇头，我才出去3天。家里就变成这样了，先收拾收拾吧。。。如果没有我的话，今年就是鸣人把超越火影作为梦想的时候吧。
　　还没回来么，都已经这么晚了。我坐在餐桌前，心里不禁有些奇怪。
　　“真实之瞳！开！。。原来在树林里练习分身术。。呵呵。。”我微微一笑，一个瞬身消失在家中。
　　木叶村后山
　　“可恶。。分身术！”
　　‘嘭’的一声，鸣人分出一个双眼转着圈圈，吐着长舌头的不明生物出来。晃了两晃就软绵绵地倒在地上。。
　　“可恶！！再来一次！啊。。”
　　不远处，树后面躲着一个穿着白衣服的可爱小女孩儿。一双大大的白眼，昭示着她是日向一族的人。“鸣。。鸣人。。”小女孩儿怯生生地看着努力修炼的鸣人，眼中充满了关心。
　　“雏田（酱），尼桑练的怎么样了？”我笑嘻嘻的出现在雏田背后，拍了一下她的肩膀。
　　“啊。。”雏田像受了惊吓的小兔子，一下跳出老远，眼看就要摔倒，被我一把扶助。
　　“小心，没事儿吧”这个小女孩儿还是那么胆怯，我有些后悔吓到她了。
　　“啊。。小。小雪（酱）”雏田的小脸瞬间红到了脖子根儿，很是可爱。
　　“你放心吧，我不会告诉尼桑的。”我眨眨眼，笑嘻嘻地看着雏田。
　　“哎？”雏田的小脸更红了。
　　“尼桑！回家了哦！”我拉着雏田的小手冲着鸣人边走边喊。
　　“哎？小雪（酱），还有雏田（酱）你们。。”鸣人有些不好意思的摸着头，象是做错了事儿的孩子。
　　“回家吃饭了！呐，雏田（酱）也一起来吧。”我笑嘻嘻地向雏田眨眨眼。
　　“啊。不。不了。我。我。。走了。。”雏田挣开我的手，慌张地向家跑去。
　　“哎？雏田（酱）怎么了。”鸣人眼眯成一条缝，不解地看着我。
　　“。。。。。”
　　“什么也没，我们回家吧，尼桑。”我暗自摇摇头，这么明显都看不出来，真笨！
　　“哦。”
　　“尼桑。。学校里过的好吗？”我仰望着天上的星空，跟鸣人并排走在一起。
　　“当。当然。。啊哈哈。”
　　“骗人。。”
　　“哎？”
　　“明明那么辛苦。。”我扭过头来看着怔怔的鸣人，心里隐隐作痛“还是不能获得大家的认可吗？”
　　“恩。。”鸣人沮丧地低着头。
　　“呐，尼桑。。明天我教你忍术吧。包准让他们大吃一惊，我可是很厉害的。”
　　“哎？”鸣人脸上重新焕发光彩“什么忍术？厉害吗？”
　　“是影分身术哦，分出来的都是实体。”我笑嘻嘻地道。
　　“影分身之术！”
　　‘嘭’一个一模一样的‘我’出现的鸣人眼前。
　　“啊哈哈。。厉害。。”鸣人兴奋的舞着拳头
　　“不过在这之前，尼桑你要练习爬树跟踩水。。”我解除影分身，伸出一根食指道。
　　“哎——！？”鸣人夸张地大叫着。
　　“嘻嘻。。而且学不好不准吃饭！”
　　“啊。。啊。”
　　“就这么定了。。”
　　。。。。
　　次日，一个穿着白色风衣（类似晓的款式）异常漂亮可爱的小女孩儿，出现在木叶学校。她那如同黑宝石般的大眼睛，透着不属于这个世界的纯净。一头等身的黑色长发，末尾用一个大大的白色蝴蝶结扎起，随着步调一摆一摆的很是调皮。
　　“快看，那个穿白衣服的女孩，好可爱啊！”
　　“是啊，好可爱啊！”
　　“她是来学校上学的吗？”
　　“啊，她向我这边走过来了！”
　　我抬头看着这座孕育了无数优秀忍者的木叶学校，心中充满了感慨。这里就是妈妈毕业的地方么。。
　　“请问，伊鲁卡老师在哪个教室上课？”我走到一个小男孩儿跟前笑眯眯地问。
　　“啊。啊。”男孩儿红着脸支吾了半天“伊鲁卡老师在2楼，我带你去吧。哈哈”
　　“哦，好。。谢谢了。”我有些纳闷的看着男孩儿，我有那么可怕么？
　　“啊哈哈。客气了。。”
　　木叶学校二楼
　　“下面我开始点名。。。鸣人？鸣人没来么？”依鲁卡将课本放到讲台上“有人知道鸣人去哪了吗？”
　　‘哼，让你上次扮妖狐吓我，听爸爸说后山可能还有敌人出没，你就在那好好找遗物，永远不要回来了！’火钵双手摊开，显的很得意。“不知道。”
　　“鸣人去后山了。”鹿丸站起身道
　　“喂，鹿丸你。。你说什么呢？”
　　“去找尸体了，对吧，火钵？”鹿丸紧盯着火钵。“你们干的事儿真让人不爽。”
　　“后山。。那不是。。今天上自习。”依鲁卡额头渗出冷汗，没有追究学生的对错，说罢便焦急地向外跑。
　　“就是这了。。”
　　“谢谢。。”我正准备敲门，就看到伊鲁卡慌张的把门打开“伊鲁卡老师？”
　　“啊。。千叶大人。。”由于我是三代的弟子，伊鲁卡带上敬语“鸣人。。鸣人在后山。”
　　我一惊，难道是泷忍？怎么把这个给忘了。。
　　“伊鲁卡老师，我去找尼桑。。顺便教训一下来偷食的小老鼠。。”小女孩儿脸上露着坏坏的笑容，看起来很是可爱。一个瞬身消失不见。
　　“千叶大人，我也去。。”伊鲁卡说着也没了踪迹。。
　　楼道里，只剩下一个小男孩儿傻楞楞地呆在原地。。
　　木叶村后山
　　“喂，小鬼。。”三个泷忍挡出了鸣人的去路。
　　“哎？干什么，你们是什么人？”
　　“乖乖的把那把苦无交出来。”泷忍很是嚣张地道。
　　“恩？不。。不行。这个绝对不能交给你们（得哇呦）。”鸣人紧张的将苦无装进口袋，这可是用来换同伴的东西，绝对不能给你们！
　　“是吗？那么我们就只有来硬抢了。。”泷忍抽出背在身后的短刀，指着鸣人。
　　“啊啊。。等等。。”
　　“色诱术！”
　　鸣人一边躲攻击一边变出个。。大美女。。而泷忍这边全是女人。。
　　“碰！”我一脚将其中一个泷忍踩在脚下，然后用脚尖将她勾起。
　　“木之叶旋风！”
　　一记漂亮的空中回旋踢，将勾起的泷忍，连带她旁边两个还在震惊的同伴一起踢飞，重重的撞在5米开外的大树上。
　　“哇。。好快！什么时候。。”三个泷忍好半天才相继爬起来。
　　“呦，尼桑。。这几只小老鼠交给我了。还有以后不许在我面前用这个术”我有些不自然的将头偏过去。
　　“哎？”大美女鸣人眨眨眼，随即想到了什么，嘭的一声解除了忍术，鸣人红着脸，不好意思地摸着后脑勺。
　　“千叶大人！”伊鲁卡这时候赶了过来。
　　“伊鲁卡老师，带尼桑先离开这。。”
　　“。。是！”伊鲁卡犹豫了一下，一把抓住鸣人，瞬身消失了。
　　“啊啊。。”空中传来鸣人的怪叫声。
　　“我只用了三分力，你们没这么弱吧？”我笑嘻嘻地看着三个泷忍。
　　太弱了，比起木叶的忍者，充其量不过是精英中忍级别。而且还是没有经验的新手。她们。。是来打酱油的么。。
　　“可恶的小鬼，少看不起人了！”
　　“忍法！幻影多重手里剑！”
　　三个泷忍掷出的6个手里剑，一瞬间分出无数个分身。
　　“这种假的忍术，就不要拿出来献丑了。”我摇摇头，不过是搀杂了些幻术而已，其实本体还是6个。我随手将手里剑接下，拿在手里把玩。
　　看着三个泷忍震惊的表情。我笑嘻嘻地道“还有没有别的忍术？”
　　“可恶，这就是木叶的忍者么，连个小鬼都这么厉害！用那招。”
　　“恩！”“恩！”
　　“火遁连携术！迦楼罗！”
　　三个泷忍一齐从嘴里吐出火球，中途化作一条火龙，咆哮着向我冲来。
　　“三人组合忍术么。。”
　　轰隆！！
　　“哼，总算干掉了！。。什么！！？”
　　一个穿着白色风衣，头发围着周身旋转的小女孩儿，正笑嘻嘻的看着她们，身上完好无损。甚至没有一点烧焦的痕迹。
　　“威力不怎么样，声势倒不小。。不玩了。”我瞬间移到她们跟前。
　　“千叶流！玲珑舞！”
　　“啊啊啊。。。”树林里传来一阵阵惨叫声。。
　　“鸣人。你呆在这不要乱跑知道吗？我回去援助千叶大人。。”伊鲁卡将鸣人放到一个安全的地方，焦急地道。
　　“你突然干什么啊，伊鲁卡老师！小雪（酱）很危险，我要去救她！（得哇呦）”鸣人一骨碌爬起来就要往回冲。
　　“鸣人。。你冷静点。。你现在去只是累赘。。”伊鲁卡赶忙抓住鸣人。
　　“老师。。小雪（酱）是唯一一个认可我的人，她是我的亲人，我的妹妹！我绝对会保护好她！（得哇呦）”鸣人紧紧握着拳头，脸埋在阴影里，身上散发着一股强大的气势。
　　“鸣人。。”伊鲁卡呆呆地看着鸣人，片刻后把他背起来。“好，我们一起去，要抓紧我！”
　　“哦！”
　　“卡卡西。。你还要躲到什么时候？”我将三个打的鼻青脸肿的泷忍，一一踢到大树下，头也不回地道。
　　“嘛。。只是刚好路过这而已。”卡卡西从树上跃下，用手指挠着护额。
　　“那么。。您可不可以‘刚好’帮我把这几个泷忍带回村子，她们太重了，我搬不动。”我笑嘻嘻地看着卡卡西道。
　　“。。。。”卡卡西后脑一个大大汗珠落下。。睁着那只死鱼眼瞪了我半天道“非常乐意。。”
　　“那么。。谢谢您了。。”我笑的很灿烂。。
　　“千叶大人！”
　　“小雪（酱）！”伊鲁卡背着鸣人快速赶来“她们。。”
　　“呦。。尼桑，伊鲁卡老师！”我笑眯眯地挥着手向他们打招呼。
　　“没事吧，小雪（酱）。”鸣人从伊鲁卡背上跳下来，关切地看着我。
　　“恩。。没事。”我轻轻应了句，心中升起一股暖意。
　　“啊哈哈。。我就说。。卡卡西你真厉害啊。什么时候来的。这么快就把这几个敌忍制服了。”
　　“不。。”卡卡西摸着后脑勺。“伊鲁卡。。其实。。”
　　“什么嘛，就不要谦虚了。。”
　　“真的。。”
　　“好了好了，我知道了。。”伊鲁卡摆摆手，向我走来。
　　“。。。不是我。。。”卡卡西睁着那只死鱼瞪着伊鲁卡，声音越来越弱。。。
　　“千叶大人。。您没事吧？”伊鲁卡温柔地对我道。
　　“恩。。多谢您的关心。”我看了看身旁的鸣人“您能跟我来下吗？”
　　“是！”
　　“伊鲁卡老师，尼桑。。”
　　“您放心好了，我会好好教导鸣人的。”伊鲁卡神情有些恍惚“以前我根本不想了解鸣人，父母死后，就再也没有人表扬我，更没人认同我了。我在班里总是做傻事，因为想吸引别人的注意。鸣人。。和那时的我一样。所以我能理解鸣人，我会好好教导他！”
　　“那么。。谢谢您了！”
　　“是！您客气了！”
　　“呐，呐，小雪（酱）你跟伊鲁卡老师说了什么？”待我和伊鲁卡走出后，鸣人凑到我跟前小声地问。
　　“恩。。”我笑嘻嘻地看着鸣人“说你是大英雄，保护村子的大英雄！”
　　“哎？啊哈哈。。虽然你这么说。。我会不好意思的啦（得哇呦）。。哈哈”鸣人单手插腰，手指来回蹭着鼻子，显得很得意。
　　“鸣人！！”
　　“啊！”
　　伊鲁卡把正在得意的鸣人吓了一大跳“跟我回去上课！”
　　“啊—啊—”树林里传来鸣人的怪叫声。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 远行
更新时间2012-1-8 20:32:07  字数：5875

　随着修行的不断加深，我越来越体会到实战的重要性。没有经历过生死考验的人，永远不会明白。通过真实之瞳，我能清晰感觉到，那些身经百战的忍者身上，散发着一股无法用言语表达的气势。那是我不具备的。过人的天赋，只不过比常人多一个相对较高的起点，后天的努力才是关键。是时候去看看外面的世界了。。
　　火影办公室
　　“老师，我想外出历练。”我恭敬地对三代身鞠一躬“我不能总庇护在您的羽翼之下，是雄鹰总要翱翔于天际，我要贯彻自己的忍道！”
　　“喔喔。。小雪呦，到爷爷这儿来。”
　　“是！”
　　“小雪呦，你长大了。。”三代慈祥地摸着我的头。”你很聪明，我已经没什么可教你的了。去吧，去看看外面的世界，出门在外小心点。”
　　“爷爷！”瞬间无法抑制的伤感涌入我的身心，我带着哭腔猛地扑到三代怀里。对这个从小就开始教导我的老人，早已把他当作亲人。
　　“谢谢您，谢谢。呜呜。。”我再也忍不住放声大哭起来。
　　“喔喔。小雪呦。乖，不哭不哭。。”三代慈祥的抱着我，此时，他不在是不可一世的三代目火影，而是一个哄着孙女的垂暮老人。
　　千叶雪居室
　　“尼桑。。我要出远门了。。”我搅着碗里的粥轻轻道。
　　“哎？小雪（酱）。。”鸣人站起身，有些愣神地看着我。
　　“尼桑，我要外出历练。要去很长很长一段时间。。我不在，你要好好照顾自己。”
　　“是吗。。”鸣人难得安静下来，眼中带着伤感缓缓坐到椅子上。“加油哦。”
　　“哎？”
　　“笨。。笨蛋。不就是出远门嘛。。我可不会输给自己妹妹的，等你回来我一定会变的很强，呐。。小雪（酱），我说过的吧，我绝对会保护好你的！（得哇呦）”鸣人笑的很灿烂，对我伸出大拇指。
　　“尼桑。。”又有些控制不住了，我眼泪打着圈地看着鸣人。
　　“啊哈哈。。”鸣人被我看的有些不好意思，脸开始泛红。“呐，小雪（酱），路上小心哦（得哇呦）。”
　　“恩。。”我擦了擦眼泪。“尼桑。。钱放在左侧下三格的那个柜子里。里面钱很多，想吃什么就买什么。”
　　“恩。”
　　“还有，多吃蔬菜，少吃泡面。对身体不好。”
　　“恩。”
　　“还有，要按时吃饭，睡觉。”
　　“还有，每天都要洗澡，脏衣服不能乱丢。每天打扫房间。”
　　“还有，要听伊鲁卡老师的话，不要整天恶作剧了。”
　　“还有，我把这些年修行的心得，都记录在这个卷轴里了，里面有如何精准控制查克拉的修炼方式，尼桑一定要看。”
　　“还有，这个。。”
　　“啊，啊。罗嗦！”鸣人终于受不了。
　　“嘻嘻。。不行。我还没说完。”
　　“啊。啊。不听！”
　　“不行！”
　　。。。
　　次日，木叶村外围
　　“那么。。我走了。。”我冲着三代，鸣人还有奈奈子身鞠一躬。
　　“喔喔。。去吧！”
　　“加油！小雪（酱）！”
　　“路上小心哦！小雪（酱）！
　　我双手抱着背包，背对他们哭的一塌糊涂，伸出手，胡乱的挥了挥。一个瞬身消失不见。丢死人了！从昨天开始到现在，一直在哭，呜。眼睛又进沙子了！
　　使劲吸了吸鼻子，收拾好心情，我开始计划这次远行的路线。先从火之国开始，依次为风，土，雷，水四大国。最后是波之国，期限为4年。然后。。
　　“嘿嘿。。小妹妹一个人啊？”一个猥琐的声音打断了我的思考。“要不要叔叔带你去玩？”
　　几个邋遢的中年汉子挡在路中间，盯着我怀里的背包，眼中透着贪婪。
　　我满脸黑线的看着这几个家伙，还真幸运啊。这么快就遇见强盗了。
　　“不好意思，我赶时间。。”最好不要惹我，我现在心情很不好！
　　“哎呦，你这丫头片子。”
　　‘喀嚓！’没等大汉说完，我一脚踩在地上，大地颤抖了下，现出片片龟裂！
　　“咕噜！”几个汉子吓的齐齐咽了咽口水，有两个裤裆已经一片湿润。。
　　“别挡道。。”我皱了皱眉，轻轻开口。
　　“啊。啊。是。。”几个大汉这才反映过来，连滚带爬的跑向树林。
　　经他们一闹，我的心情倒是好了不少。就去看看传说中的桔梗城吧。繁华富丽的街道人来人往，很是热闹。我在各个摊位大肆搜刮一翻，买了很多小玩意跟小吃。背着比原来大了将近一圈的背包，嘴里叼着章鱼丸子，幸福的直哼哼。第一次出远门，感觉。。还不错！
　　火之国地处丘陵地带，气候温和，阳光充足。有着大面积适合耕种的土地，人口众多，经济十分发达。这几个月来，我游走在火之国各大城市，与其说修行，不如说旅行来的恰当。除了每天必备的修炼外，大部分时间都用在走路上。每到一个城市，我都会往相对偏僻的地方去，这里。。是被世界遗忘的角落。无论哪个世界，都逃不出这个规则。穷苦，冷落，阴暗就是这儿的真实写照。
　　看着一个个蹲缩在墙角的孤儿，我的心狠狠抽搐了下！就像看到了前世的自己。一个穿着破烂的小女孩儿走到我跟前，伸出那只脏兮兮的小手冲着我笑。她笑的很温暖，仿佛能融化坚冰一般。我再也忍不住了，哭着把她紧紧抱住。
　　我买了很多很多熟食分给这些孤儿，并把他们聚集在一起，教他们忍术。选出一些资质好的当他们的领袖。我编写了一份简单意懂的忍术卷轴，交给他们当中认识字的孤儿，让他们好好保管，以后按着上面修习。然后，又把当地那些所谓的大富豪家中的财产搜刮一空，分给这些孤儿。告诫他们要相互扶持的活下去，做一个正直善良的人。
　　随后，我暗中观察这些孤儿。遇到找麻烦的人，全部摆平。直到他们相对安全，有一定生存能力后，我才松了口气，继续前往下一个城市。
　　渐渐地，火之国各大城市流传着这样一则传说。
　　‘她是一朵清纯的百合花；她是苦难孤儿的救济者；她是恶名昭彰富人的噩梦；她美丽，善良；百合花盛开的地方，就是希望。’
　　当人们问起孤儿口中的‘她’是谁时，他们很默契的尊称她为圣女。
　　火之国那些常年作恶的富人们怕了，他们花高薪雇佣木叶忍者将圣女铲除。木叶在接受委托三天后，传来答复：任务失败。甚至不惜付出高额赔偿来维护木叶村声誉，并且以后不在接受任何关于圣女的任务。木叶忍者均安全返回。。
　　其后不久，各大国纷纷流传着关于圣女的传说。接受铲除圣女任务的忍村，数次派出忍者围剿，均以失败告终，且损失惨重。自此以后，各大国忍村纷纷效仿木叶，将圣女任务列为禁级（即影级以下无法完成）。圣女之名威震各大国！
　　对于圣女的真正身份，各大忍村的反映出奇一致，均保持沉默。这大大增加了人们的好奇心，有人猜测，圣女并非一个人，而是一个组织。也有人猜测，圣女是个修行多年的老女人，实力之强，甚至超过影级。还有人猜测，圣女跟木叶肯定有某种关系，从木叶没有受任何损失就能看出来，更有人称，自己曾经见过圣女。。
　　对圣女的做法，有人不屑，也有人厌恶，但大多数人都充满了崇拜。尤其是平民阶层，对圣女崇拜到无以附加的程度，甚至开始建造神庙拜祭，企求上苍保佑，圣女渐渐从拯救孤儿转变成拯救苍生的神之子。各国大名为保政权，顺民心，为圣女正名，正式将圣女列为护国神明之一。圣女从此成为一种象征。
　　木叶60年3月15日
　　一个穿着白色风衣（类似晓的款式），异常美丽可人的少女出现在波之国境内。她那如同黑宝石般的大眼睛，透着不属于这个世界的纯净，看起来分外灵动可爱。风衣背后印有一朵清纯的百合花，一头柔顺的等身黑色长发象瀑布一样倾泻而下，末尾用一个大大的白色蝴蝶结扎起。随着步调来回摆动，很是调皮。
　　离开木叶4年了，却是没有按着当初游历的计划走完各大国，先前的一场场大战至今历历在目，幸好及时阻止了四大国的野心，不过火，雷两国的趁火打劫倒是让我有点措手不及，不过经历了近百年的历史沉淀，各大国的根基还是很牢固的。火，雷两大国也只是从风，土两大国捞些好处罢了，并不能真正的灭掉风，土两大国的根基，现在已经基本安定下来（详情请阅卷二）。就在波之国休整2个月，与卡卡西汇合吧。。接下来是场硬仗。。大蛇丸。。我不会让你破坏木叶，更不会让你杀三代的，我会亲手阻止你！
　　我的身份应该已经暴露了吧，只是四大国迫于国内的舆论压力，不得不向我妥协，一旦等他们控制了局势，肯定会向火之国施压的，到时候会连累三代。。真是麻烦。。得想个万全之策。。
　　“你们两个，跟了我那么久，还不打算出来么？”我走到一个开阔的位置，头也不回地道。
　　“哎呀，哎呀，小鬼挺能干的嘛。喂，角都，她真的是圣女吗？不是说是个老太婆嘛。”飞段背着那把血腥三月镰，懒散地看着身旁的角都。
　　“哼，找出她的真面目不难，抢了钱分给穷小鬼的笨蛋，这种不懂金钱真正意义的家伙，竟然还有上亿的赏金。”角都阴沉地盯着我“动手吧。”
　　“稍微等下，在使用那招之前，必须先向神祈祷。”飞段手里拿着那条外圆里三角的项链，举在胸前。闭眼作祷告状。
　　“你总是这么麻烦。”角都不耐烦的撇了一眼飞段。
　　“我也觉得麻烦啊，但是戒律森严，也没办法啊。”飞段睁开眼无奈地道。
　　‘这个对白，好熟悉。。我可撞大彩了，不死二人组么’我笑嘻嘻的转过身“二位晓大叔，我不想杀你们。你们走吧，我可以当什么事都没发生过。”
　　在大蛇丸攻打木叶之前，还是不要跟晓有过节的好。要是佩恩找上自己就麻烦了，以我现在的实力，还打不过那家伙。
　　“恩？啊哈哈。。小鬼很嚣张嘛。”飞段疯狂地笑了两声，随即眼睛微微眯起“毛头小鬼，之后我要把你料理的稀稀烂烂粉粉碎碎黏黏糊糊！”
　　角都依旧那样阴沉的看着我。不过我能感到他开始戒备起来。
　　“那么，你们是不肯走喽，就给你们一点教训吧。”我依旧笑嘻嘻的看着他们，完全没有出手的意思。
　　“切，臭小鬼，你到底在嚣张什么啊！”飞段有些疯狂的瞪大了双眼，猛的将那把血腥三月镰甩了过来。
　　“当！”金属撞击的脆响声，我不闪不躲的站在原地，头发末端的蝴蝶结滑落，开始旋转起来将那把大镰弹飞。
　　“！？”
　　飞段跟角都显然没想到我有此招，都是一楞。
　　我的头发瞬间变成20多米长，分成数股成螺旋状，旋转着朝他们砸下。
　　“轰轰轰轰！。。”地上出现一大片深浅不一的大坑，飞段跟角都有些狼狈的闪着我的攻击。
　　“哎呀，哎呀，好特殊的攻击手段，力道跟速度都很强，砸到一下可吃不消哦！不过。。”飞段依旧懒散的开着玩笑。“结束了！”他猛的一拉绳锁。那把大镰瞬间朝我砍来，攻击的正好是我没被保护的地方。
　　“滋——”大镰将‘我’斩成两截，掉上地上，变成两滩烂泥。
　　“恩？土替身！”飞段有些意外地道。
　　“小。。”没等角都说完。
　　“千叶流！风曲燕归来！”
　　一道光一闪即逝。我站在飞段身后，笑嘻嘻地看着角都。“该你了。。”
　　“恩？刚才是什么，喂，你这小鬼说什么傻。。”没等飞段说完，他的脑袋跟身体已经分家了。我看也不看，头发变成拳头状，一拳将他的身体打飞。
　　“啊？？混蛋！！我记住你的那张脸了，无论如何我都会干掉你！”只剩一个脑袋的飞段愤怒地叫嚣着。
　　又是一拳，我将他的脑袋也打飞。。
　　角都神色凝重，阴沉的盯着我“你好象知道我们的能力？”
　　“自己走还是我打你走？”我不回答，笑嘻嘻地反问道。
　　角都额头上青筋突起，已经愤怒到极点，何时被人这样侮辱过！
　　“混蛋，我一定要杀了你！”角都几乎咆哮着吼出来。
　　“不用装了，那招对我没用的。”我依旧笑嘻嘻地看着角都，在我面前一米处，一只带着黑线的手猛的从地上伸出来。好恶心。。。
　　“哼。。”角都见攻击被拆穿，索性黑线收缩，手回到他身上。“小鬼。。我很好奇，你是怎么知道我的攻击的。”
　　“你可是跟初代火影战斗过的人，经验阅历远非常人可比，怎么会中这种低级的激将法呢。”我好整以暇道“而且。。早在我攻击飞段的时候，你没出手救援就是因为这个吧，假装愤怒，让我放松警惕，然后趁机一击必杀。呐，我说的没错吧？”
　　“哼，不得不承认你很强。”角都一楞，缓缓拉开拉链，将大氅甩上天。“但是。。我比你更强。”
　　角都身上布满了大大小小的口子，用黑线缝在一起，背后两上两下四个面具显得很是狰狞。他一躬身，身体开始恶心的蠕动，不一会儿，身上的黑线崩裂，四个面具带着大量黑线，从他体内剥离出来。将我围在中间。
　　我满脸黑线的看着角都，声音略带颤抖地道“好。好恶心。。”
　　“呃。。混蛋！！去死吧！”角都额头青筋突起，这次是真的生气了。。
　　“雷遁！伪暗！”
　　角都身旁最高的面具周身闪着电弧，猛的张嘴喷出一道雷电，收束的雷随着距离的加长越来越粗，形成一个枪尖将我吞噬。
　　“滋滋——劈啪——”
　　我将雷属性的查克拉注入头发中，旋转着将自己护在中间。片刻后，同是雷属性，角都的术被我轻易抵消掉。
　　“！？”
　　角都一个后跃跟我拉开距离，四个面具同时张开嘴，不断喷出各种属性弹。
　　“轰轰轰轰。。！”
　　烟尘过后，四个面具围着一滩烂泥。土替身！
　　“土遁！心中斩首之术！”
　　我一把将水属性的面具拉入地下，“轰！”一拳将只露个头在外的面具打个粉碎。随后一个瞬身消失不见。同时地上又出现一片深坑，那是三个面具对我发动的攻击。
　　就在我身在空中闪出面具攻击范围的同时，角都从背后出现，整个手臂用土属性查克拉硬化，朝我心脏插去。我嘴角微微上翘，头发缠住他的手轻轻一荡，一个翻身脚尖顺势点在他的手背。借着冲力将身体拔高，身在空中，双手交叉十指并拢合在一起，猛的砸向角都的头。我背对太阳，从角都的视角根本看不清楚我的动作，劲风袭来，角都将那只硬化的手臂护在头前，硬生接下我的攻击。
　　“碰！喀嚓！”角都整个身子陷进土里。那条硬化的手臂被我砸成V形，贴在凹陷的脑袋上。我单膝压住角都的肚子。双手以肉眼难辨的速度不停地攻击角都的头。
　　“轰轰轰轰轰。。！”
　　周围地面现出龟裂，以我为中心越来越大。。随着我最后一拳打下去，角都整个脑袋已经深深扎进坑里，身体半吊在空中，不断抽搐。。
　　“轰轰。。！”角都的三个面具快速赶来向我发动攻击，我一个瞬身消失在原地。接着土属性的面具快速钻进角都体内，又是一阵恶心的蠕动，角都复活了。。
　　“咳。好恐怖的怪力，不能跟她打近身战。”角都站起身，一个后跃跟我拉开距离的同时，风火两个属性的面具融合在一起。
　　我缓缓抬手，大量查克拉聚集在掌中，形成一朵通体白色，散发着朦胧美的百合花。大小跟普通百合无异。花瓣上甚至还能清晰的看到露珠。
　　“！？那是什么术。”角都额头渗出冷汗“好强的查克拉，中了那招就麻烦了，绝对不能被击中！”
　　“火遁！头刻苦！风遁！压害！”
　　两个面具同时张开嘴，压缩到高密度的龙卷风夹杂着如海啸般的火焰，铺天盖地的向我袭来。这是双属性变化组合忍术，由2个A级忍术施展出来，威力甚至超过S级。
　　“百合殇！泯灭！”
　　百合花从我手中缓缓飞出。散成花瓣，随后越来越多，越来越密，化作漫天的花瓣雨，刹是美丽。火龙卷跟闪着圣洁光辉的白色花瓣一接触就被消融，无声无息。两个面具瞬间被吞噬。
　　“什么！！！？”角都再也顾不得那么多，拼尽全力逃命。花瓣所过之处，一切消失殆尽！
　　“再杀你一次，你就真的死了吧？”我笑嘻嘻的出现在角都背后不远处。“还要打下去么？”
　　“你到底是什么人！？”角都狼狈的半靠在岩石上，额头渗出丝丝冷汗。
　　“帮我给你们老大带个话，战争只会带来灾难和痛苦。如果他真是预言之子，想要改变世界唯有心。”我神情黯然的指着自己的心口“人心。。”
　　“那么，我走了。”我突然想到什么，转过身笑嘻嘻地看着角都“你可以称我为‘圣女’。”
　　角都看着渐渐远去的少女，沉默不语。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 以圣女之名
更新时间2012-1-8 20:47:17  字数：4224

　木叶60年，5月
　　卡卡西带领的第7班接受C级任务前往波之国。中途遭遇雾隐叛忍桃地再不斩，经过一番大战，再不斩落败，由白假扮的雾隐追杀部队成员将其救走。之后卡卡西察觉事有蹊跷，任务等级提升至A级。达兹纳叙述事情的原由，众人被感动，决定继续保护达兹纳完成建桥工作。卡卡西预测再不斩有伤在身，短时间不会再找麻烦。开始对7班成员进行爬树（即如何更好的控制查克拉）修行，以应付以后将面临的大战。
　　波之国是一个很小面积的岛国，经济贫乏，人民生活贫困。现由卡多占领。
　　卡多：表面上是经营海运公司的社长，是世界上屈指可数的大富翁。其实他私底下用黑手党和忍者来走私毒品和违禁品，而且还想侵占其他公司和国家。是个十足的吝啬鬼，强盗，无恶不作的坏蛋！
　　来到这儿已经2个月了，我一边救济孤儿，一边收集关于卡多的各种资料，这段时间已经基本摸清卡多的资产，走私物品跟人员配置了。算算时间，卡卡西带领的第7班应该接受任务，来到波之国了。呵呵。。真想快点见到他们。卡多，你死定了！不过这次杀你的不是再不斩，而是我！
　　波之国旅馆。
　　“恩。。该如何与他们相见呢？”我单手支着下巴，突然灵光一闪“嘿嘿有了。。”
　　旅馆内一个异常美丽可人的少女，脸上露着坏坏的笑容，很是可爱。
　　鸣人大桥（未完工）
　　“再不斩，你以为我只会用写轮眼吗？这回不靠复制，而让你看看我自己的忍术！”卡卡西说完，快速结印。
　　“雷切！”
　　“滋——！”卡卡西掌中瞬间出现一个发出蓝色雷光的球，以身体为中心，雷球放出的电流蔓延到地上，形成一个光圈。强大的电流声犹如千只鸟在鸣叫。
　　“什么？居然可以清楚的看见查克拉聚集在手心里！”被卡卡西用追牙术制住的再不斩满脸惊骇。
　　“你太危险了再不斩，你所要杀的达兹纳先生是这个国家的勇气，而达兹纳先生造的这座桥则是这个国家的希望！你的野心会牺牲很多人的生命，这可不是忍者该干的事。”卡卡西紧盯着在不斩说道。
　　“我才不管。。”再不斩不以为然“我为了自己的理想而战斗至今，而且这以后也不会改变！
　　“我再说一遍”卡卡西做着最后的劝解“放弃吧。。你的未来只有死！”
　　“哼！”
　　卡卡西眼神一凝，瞬间加速冲刺，手上雷切发出的悲鸣声，就像是死亡在召唤。不远处跟鸣人战斗的白感到再不斩的危险，挡下鸣人的攻击，单手结印，瞬间消失在原地。。
　　“轰！”
　　就在卡卡西即将碰到挡在再不斩身前的白时，一道娇小的身影出现在两人中间，连带着整个地面大面积崩裂！
　　卡卡西一惊，瞬间后撤，随着雷切的停止，追牙术也化作烟雾消失不见。。
　　烟尘散后，一个穿着白色连衣裙，异常美丽可人的少女出现在众人面前。少女闭着双眼，双手交叉护在胸前，一头等身的黑色长发，随风飘散。嫩白的小脚轻轻点在地上。就像天使一样圣洁，美丽。
　　“别碍事！”再不斩楞楞地看着眼前的少女，一把将白推开，轮起斩首大刀就砍了过来。
　　我正沉浸在自己制造的氛围中，心中略显紧张。嘿嘿。。出场酷吧。大家都没反映，是被我震撼到了还是。。雷到了？我正琢磨着，突然感到一股劲风袭来，顿时满头黑线。‘太忘恩负义了！早知道不救你了！’
　　“当！”的一声脆响，我保持原来的姿势，头发轻轻拂过斩首大刀，将再不斩连人带刀一起抛飞！
　　“什么！？”再不斩一个翻身落在地上向后擦出老远。
　　卡卡西神情戒备的盯着我跟再不斩却是没有上前，只是站在原地静观其变。
　　“可恶，哪来的碍事小鬼！”再不斩不停地抡着大刀向我砍来。我也不急，只用头发弹开他的攻击。
　　场中出现怪异一幕，一个圣洁如天使般的少女，闭着双眼，双手交叉护在胸前，用头发轻轻弹开壮汉的攻击并将其抛飞，随后大汉怒吼着继续攻击。如此反复。。
　　“到底。。发生了什么事？”这时鸣人也赶了过来，楞楞地看着不远处的战斗。
　　终于来了么？我感到一股人气势汹汹的向这儿敢来。头发弹开再不斩攻击的同时，分出一部分狠狠抽在他的肚子上！“哇！”再不斩喷出一口鲜血，染红了绑嘴的绷带。斩首大刀脱手而飞，在地上擦出一连串火星。
　　“再不斩先生！”白急忙瞬身过去，接住再不斩的同时，又擦出地面老远才停止。白警戒地看着我，眼中充满了愤怒。
　　“噢噢！你居然输得这么惨，真让我失望啊，再不斩！”卡多带着一副小圆饼墨镜，手拄拐杖，一脸小人得志的模样。身后跟着一大帮打手出现在大桥上。“卡多，你怎么会到这里来？而且为什么带着那么多手下？”再不斩挣开白阴沉地盯着卡多。
　　“嘿嘿，作战计划稍微变更了一下。”卡多拐杖一捶地，蔑视地看着再不斩“对不起了，再不斩。我要请你死在这里。”
　　“你说什么？”再不斩狰狞地睁大了眼。
　　“雇用正规忍者实在太费钱了，所以我看上了你们这种逃亡忍者。而且假如你们两败俱伤的话，那么我就可以不用花一文钱，实在是省事。还说你是什么雾隐的鬼人，要我说的话，不过是个引人发笑的小鬼罢了。”卡多得意的叫嚣着，身后那帮打手纷纷起哄大笑。
　　“卡卡西，不好意思，我们的战斗就此为止。既然我不用再去杀达兹那，也就没有理由再跟你打下去。”再不斩阴沉地盯着卡多头也不回道。
　　“恩。你说的没错。”卡卡西应承一声，随即看向我。“这样啊，回来了么。。”
　　就在此时，空中传来一阵啼鸣声。
　　“恩？”所有人都被吸引了注意力，向声源的方向望去。
　　“刷啦！”一个身穿白色连衣裙的少女背后竟然长出了翅膀！栩栩如生的白色翅膀散发着朦胧美。少女闭着双眼，双手交叉护在胸前，缓缓张开翅膀，轻轻扇动，飞到了半空中。
　　“那。。那是什么？”伊那里带着被感动的村民来到大桥，就看到一个长着白色翅膀的天使飞在空中，随着翅膀扇动，不时有散发着朦胧美的白色羽毛掉落在地上，随后消失。他奋力着指着空中“大家快看！”
　　“啊。。这。这是。。”
　　“天。。”
　　就在人们震惊的同时，少女柔柔的声音响起，充满了圣洁，全场清晰可闻。
　　“以圣女之名。。”空中，少女缓缓睁开双眼，如同黑宝石般的大眼睛，透着不属于这个世界的纯净。
　　“啊。是圣女！”
　　“天啊，是圣女！”
　　“圣女终于来波之国了！”
　　“圣女保佑！”
　　哗啦，大桥上的村民全体匍匐在地，向圣女作出最高的礼节！
　　我后脑一个大大的汗珠滑落，貌似玩儿的有些过火了。。只好硬撑了。
　　“开。。开什么玩笑！？”卡多慌张地躲到打手身后，不断推桑着前面的人群，声嘶力竭地喊着“你。。你们上，把圣女杀死，杀死她，快杀死她！谁能杀死圣女，我就给他一亿两！”
　　那些打手惊恐的纷纷后退，丝毫没有被卡多提出的巨款所打动。
　　“。。宣判卡多及其手下死刑！”空中的少女双手交叉护在胸前蜷缩在一起，然后猛的舒展开来。翅膀轻轻扇动，大片大片闪着圣洁光辉的白色羽毛飘向卡多等人。
　　卡多及其手下甚至没来的及跑就被白色羽毛吞噬，消融。。无声无息。
　　大桥上所有人都惊骇的看着眼前这一幕，太过震撼了，以至于让人不敢相信。
　　“好。。好美。。”小樱抱着刚醒来的佐助，呆呆地望着空中的少女喃喃道。
　　佐助紧紧握着拳头，神色凝重地看着空中的少女。
　　“什么！？”再不斩额头冷汗直冒，如果刚才少女用这招对付自己的话。。
　　白没有说话，只是怔怔地望向空中。
　　“好强的查克拉。”卡卡西用写轮眼飞快的模拟着刚才那一幕“竟然能将查克拉运用到这种地步。。”
　　鸣人睁大了眼看着空中的少女，已经说不出话来。
　　片刻后，人群爆发出强烈的欢呼声。
　　“终于。。呜呜。。”
　　我缓缓飘了下来，翅膀随即消散。看着村民哭泣的模样，心中充满了欣慰。
　　“圣女大人。”达兹纳揽过孙子带着村民又一次匍匐在我面前。“谢谢您救了这个国家。”
　　“不要这样，快请起。。”我手忙脚乱的将达兹纳扶起。对于这个为了国家不惜牺牲自己的老人，心中充满了敬意。果然，这种场合不适合我。我有些心虚地看着匍匐在地的村民，不知道怎么办才好。
　　“那个。。”村民齐唰唰地抬起头看向我。一大滴汗珠从我后脑滑落“大家快请起。。。请大家快回去吧。我已经将卡多的部分财产分到你们家了。大家以后要好好生活，好好教育下一代，做一个正直善良的人。”
　　‘哎？怎么都没反映。。我说错话了么。’正在我纳闷的时候。村民们含着泪又全体匍匐再我面前。“谢谢圣女大人！我们一定紧遵您的教导！”
　　“呃。。大家快起来，其实我不是圣女。”我手足无措地挨个扶着村民，在这样下去，我要被折寿的！
　　“不。。请您不要这么说。您是我们的恩人！”达兹纳恭敬地看着我道。
　　“是啊，圣女大人。”
　　“您是我们的恩人，圣女大人。”
　　“呃，大家快回去吧，以后好好生活。”我有些汗颜地道，越来越偏离预期轨道了。。
　　“谢谢圣女大人！”村民们向我深深鞠躬后，才开始缓缓离去。
　　看着渐渐散去的人群，我长长吁了口气。
　　“小鬼。。我欠你一个人情。”再不斩难得语气缓和下来。“不，我杀卡多是为了波之国，跟你没关系。”我笑嘻嘻地看着再不斩身边的白，柔声道“还有，珍惜你身边的人。”
　　“哼，我以后会还给你的！”再不斩一楞，看向白的眼神变的柔和“白，我们走。”
　　“是！再不斩先生！”
　　“准备回村么？”卡卡西将写轮眼用护额罩住，开口问我。
　　“恩。。我已经得到想要的东西了，是时候回来了。”我理了理被风吹乱的长发“不怪我抢了你的风头吧？”
　　“嘛，无所谓。一起回去吧。”卡卡西双手插在裤兜里。“那个术很强，叫什么？”
　　“难得你有兴趣呢。”我像发现了新大陆似地看着卡卡西“是我自创的忍术，泯灭。”
　　“很贴切。。”卡卡西被我看的有些不好意思，将头扭向一旁。
　　“那个，那个。这究竟是怎么回事啊，卡卡西老师！（得哇呦）这个女孩儿是谁，你们认识吗？”鸣人边问卡卡西边用手指着我。
　　卡卡西睁着那只死鱼瞪了鸣人半天开口道“真笨啊。。”
　　“哎？啊。。啊。卡。”鸣人发出怪叫声指着卡卡西。
　　“尼桑。。”突如其来的相遇，阔别已久的情愫，迅速在心底滋生，我以为我很坚强的，只是当我看到你，眼泪还是无法抑制的流了出来。我眼泪打着圈的望着鸣人，带着哭腔道。
　　“哎？小。。小雪（酱）？”鸣人有些不敢相信地看着我，渐渐的我的身影跟四年前重合。
　　“尼桑！”我猛地扑入鸣人怀中，显些将他撞倒。
　　“啊。啊。真的是你。小雪（酱）。。”鸣人眼睛渐渐变的柔和，紧紧抱着我“啊哈哈。。欢迎回来。”
　　“呜呜。尼桑，尼桑，尼桑。。”我扑在鸣人怀里不停的叫着，感觉好温暖好温暖。
　　“啊哈哈。。”鸣人抱着我，片刻后，脸越来越红。轻轻松开手“小。。小雪（酱），你这样我会不好意思的。（得哇呦）”
　　“骗。。骗人的吧！！”小樱看着我跟鸣人亲热的样子，深受打击，身体就向纸片一样，轻飘飘的，随着风来回摆动。嘴里不断重复着“圣女是鸣人的妹妹，圣女是鸣人的妹妹，圣女是鸣人的妹妹。。”
　　我脸色通红的脱出鸣人的怀抱。呜。。丢死人了！还有这么多人在场。
　　“咳。。走吧，该回去了。”卡卡西打断了尴尬的场面。
　　“哦！”
　　“好！”
　　佐助看着我的背影，紧紧握住了拳头。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 探讨
更新时间2012-1-8 21:03:05  字数：4508

　木叶村
　　“终于回来了！（得哇呦）”鸣人双手叉腰，显得很是兴奋。
　　“是呢，尼桑”我笑眯眯的看着鸣人，瞳里闪过一抹紫色。
　　“真实之瞳！开！”
　　“！？”被封印的九尾耷拉着耳朵正趴在地上，突然感到一股另它恐惧的庞大查克拉“这。。。这是。。”
　　“好强的怨念。。这就是九尾吗。。”精神世界中，我抬头看着惊愕的九尾，渐渐地有些控制不住自己愤怒的情绪“就是这个混蛋，把自己的妈妈。。。”
　　“。。。小鬼。。你是什么人。。为什么能来到这种地方。”九尾阴沉地盯着我。
　　“九尾。。还记得当初你大闹木叶，险些被你杀死的那个小孩儿么。。”我的脸深深埋在阴影里，拳头握的咯咯之响，咬着牙沉声道。
　　“！？”九尾一楞，全身的皮毛瞬间炸了起来“小鬼。。你想死么！？”
　　“你想死么！？”我缓缓抬起头反问道，猩红的眼里充斥着愤怒。
　　“。。。！”那一瞬，九尾觉得自己快要窒息了，那种死亡的感觉。到底多久没有体会到了呢。。。九尾沉默了片刻，全身的皮毛舒缓，默默地趴了下来，语气略微缓和“那件事我也是被人操控的。。”
　　“我知道。。。”我深深吸了口气，抑制了下冲动的情绪，冷静。。一定要冷静。。要是干掉九尾的话，鸣人也会受到牵连的“我会让那个混蛋付出最惨痛的代价，不过在这之前。。九尾你最好老实点。。不要打尼桑的主意。。否则别怪我对你不客气！”
　　“哥哥。。？”九尾突然阴沉地笑了两声“小鬼。。你是说鸣人么。。你有那个能力么。。”
　　“！？”
　　瞬间庞大的威压完全笼罩住了九尾。。
　　“你。。你这家伙。。”九尾渐渐停止了反抗，兽瞳也闭合了起来。
　　“哼。。”我冷哼一声，瞬间脱出了精神世界。
　　“嘛，我去交任务，今天解散，明天老地方集合。”卡卡西双手插兜悠闲地道。周围的人丝毫没有察觉到我刚才做了什么。
　　“哦！”
　　“是！”
　　“佐助君，有事儿吗？”我了却了一件心事，转头看着一路上有意无意总向我瞟的佐助。
　　“切，没事。”佐助一楞，酷酷地转身向家走去。
　　“佐助君。。”小樱看着佐助的背影，有些担心道。随即用略带敌意的眼神看向我。
　　“恩？怎么了小樱（酱）？”我有些纳闷地看着小樱。
　　“哼！”小樱夸张的将头扭到一旁，甩着大步也向家走去。
　　我满脸黑线的看着小樱，我有得罪过她么。。
　　“大家，回头见。”鸣人打着招呼“哎？佐助跟小樱（酱）怎么了？”
　　“不知道。呐，尼桑，我们回家吧。”
　　“哦！”
　　“那个，那个小雪（酱）你真的是圣女么？那个翅膀是怎么回事？”鸣人走在回家的路上，终于按耐不住好奇心。
　　“不，只是被救济的孤儿感激我才这么叫的。那个翅膀是忍术啦。”我笑嘻嘻地答道。
　　“啊。啊。厉害！（得哇呦）”鸣人兴奋的攥着拳头“呐，小雪（酱）你教我那个术好不好？”
　　“好啊，不过尼桑要先从最基础的学起。。”
　　“哦！没问题（得哇呦）！”
　　千叶雪居室
　　“尼——桑——”我双手叉腰气恼地看着鸣人“太乱了吧！简直就是垃圾站！还有这些垃圾食品要少吃，你看牛奶都过期了。喝了肯定坏肚子。。”
　　“嘿嘿。。”鸣人双眼眯成一条线，不好意思的摸着头。“只是这段时间忙着修行才没注意的（得哇呦）。”
　　“骗人！”我白了鸣人一眼“尼桑你出去，我要打扫房间。你在这儿只会给我添乱，帮倒忙！”
　　“嘿嘿。。那么我先出去了。”鸣人说完一溜烟儿地跑个没影儿。
　　“真是的。。”我哭笑不得的看着鸣人消失的方向，心中留下片片温馨。
　　费了好大劲儿终于将房间打扫完毕。
　　“好怀念啊，小雪（酱）做的饭真好吃！（得哇呦）”鸣人满足地拍着肚子道。
　　“尼桑，这几年过的好吗？”听着鸣人的夸奖，我心里美滋滋的。
　　“还好啦。有很多人认同我了（得哇呦）！。。”鸣人兴奋的手足舞蹈，讲述他这几年的经历。
　　月光下，一个异常美丽可人的少女，单手支着下巴认真的听着什么。在她旁边，一个少年很兴奋的比划着。房间内不时传来愉快的笑声。。
　　次日
　　“早啊，千叶大人。”
　　“千叶大人，早！”
　　“您早啊，千叶大人！”
　　“啊。。早。”我走在路上，不时有人向我打招呼。我有些纳闷的一一回应着。‘怎么对我这么尊敬，大家是。。怎么了？’我摇摇头不再多想，今天可是有很重要的事儿要与三代说。
　　“叩叩！”我轻轻敲着办公室的门。“打扰了。”
　　“小雪呦。进来吧。”三代熟悉的声音传来，我的心顿时暖暖的。
　　“老师！”我推开门，就看到三代站在门前笑眯眯地看着我。
　　“呜。”内心情绪翻腾，不知为何心里突然感到一阵委屈，我呜咽着扑到三代怀里，仿佛只有这样才能令我安心。
　　“喔喔，小雪呦，不哭。”三代抱着我，慈祥地摸着我的头。
　　“老师，您知道我回来了？”片刻后，我收拾好心情恭敬地道。
　　“小圣女，看看这个吧。”三代笑眯眯地指了指桌上的一叠文件。
　　“哎？”我被三代说的有些不好意思。“文件？”
　　我翻了两页，上面有我的头像，还有关于我的部分资料，以及我洗劫的富人的名字等等。
　　“老师，这是我的资料。。”我心里一沉，有种不好的预感。
　　“小雪呦，你可是给我添了不少麻烦啊。”三代笑眯眯地道“不光是木叶，各大国都在收集你的情报。”
　　“呃。老师。”果然如此。。看来各大国已经知晓了我的身份，等到国内稳定后，肯定会对火之国施压。。到时候三代。。。想到这我不禁冷汗直冒“连累到您了，他们既然已经知道我的身份，肯定会对木叶，对您不利的。”
　　“喔喔。。小雪呦，你还太小不明白。大名不但不会对木叶不利，还会更加依赖和信任木叶。虽然你曾对火之国的经济体系造成了很大的打击，还差点颠覆了大名的政权，但同时你也掀起了其他大国的改革浪潮。（详情请阅卷二）这是一场世界的变革，各大国从某种层面上讲，还是处于相对平衡的状态。火之国各方面的实力依旧是最强的，只不过多了一个护国神明——圣女，你现在的身份是一种象征。而你是木叶忍者，隶属火之国。这就使火之国多了一张可以威慑其他大国的王牌。大名早就将你的身份偷偷公开了。由你掀起的这场变革，对火之国的影响，利远远大于弊，大名不但不会对付你，还会将你重点保护起来。火之国只要由你在，其他各大国想要到对火之国施压，也得好好掂量掂量，他们是否有能力镇压平民的再次暴动，你现在的威望在平民中可是一呼百应。暗杀是免不了的，不过你在外游历了这么久。自保我就不多提醒你了。。”三代慈祥地看着我，眼中透着睿智。
　　“这样。。难怪木叶的村民对我那么尊敬。。原来就有一个人傻傻的蒙在鼓里。。”我有些郁闷地嘟起嘴，随后又长长吁了口气“不过。。既然大名不会对木叶不利，我就放心了。。”
　　心结已了，接下来该谈谈来找三代的目的了。
　　“老师！通过这4年的历练，我发现了很多有意思的忍术。还有一些心得，我想跟您好好讲讲。。。”我笑嘻嘻地对三代道。
　　“哦？小雪呦，坐这儿慢慢说。”三代顿时被我勾起兴趣。
　　“是！”
　　“老师，这几年我一直躲避各忍村的追杀，见识了不少忍术。最让我感到惊奇的就是封印术，还有一些法阵。分别是。。”我一边跟三代叙述效果，一边通过真实之瞳的模拟演示给三代看。
　　“恩。。这种法阵用于陷阱让人防不胜防啊，能很好的牵制敌人的行动。”三代缓缓点头。
　　“恩，要不是我有真实之瞳，很可能就被这个阵困住了。”我心有余悸地道。
　　“老师，我以前跟您提到过，我一直在用外界能量刺激细胞。现在已经初有成效了，而且产生了质的变化。”我话锋一转，切入正题。
　　“哦？”三代好奇的看着我“是什么？”
　　“精纯。我现在体内产生的查克拉能量是普通查克拉的几倍甚至十几倍。也就是说，同是一个忍术，消耗查克拉量相同，我使出的威力是普通人的好几倍甚至十几倍。”我认真的对三代道。
　　“哦？”三代再次惊讶。
　　“我演示给您看吧，老师！首先是普通查克拉”我用真实之瞳将查克拉稀释缓缓释放出来“形态变化，然后加上风属性变化。。”
　　随着我说话，手中用查克拉制造的百合花渐渐成型。加入风属性变化后，渐渐变成白色，花的周围明显有锋利的风刃转动。发出刺耳的悲鸣声。
　　“喔，了不起的术啊！”三代赞叹道。
　　“接着是我正常提取的查克拉。”我微微一笑“形态变化，加上风属性变化。”
　　我伸出另一只手，用查克拉制造的百合花瞬间成型，加入风属性变化后，渐渐变成白色。甚至还能看到上面的露珠，花的周围非常柔和。就象真的一样。没有一丝声响发出。
　　“这是。。”三代惊讶的张大了嘴巴。
　　“是的，这就是我对您说的查克拉质的变化。由这种查克拉施放的术，直接作用在微观上，将对手彻底分解，不发一丝声响。而且查克拉的持久度也是普通查克拉的好几倍甚至十几倍。”我将2个术碰在一起，奇异的一幕发生了，没有发出声响的百合将刺耳鸣叫的百合完全吞噬，无声无息。
　　“小雪呦，这可能引起忍界的一场变革啊。”三代露出认真的神色郑重地道。
　　“不，老师。这个只适合我自己。因为过分用外界能量刺激细胞的话，很可能会破坏细胞的机能。我通过真实之瞳不断的调整比例，才保证不会有危险。过程非常艰难。不过适当的压缩提纯还是可以的。”我摇摇头道。
　　“这样啊。。”三代神色稍缓“小雪呦，你可真是给了我一个大大的惊喜啊。”
　　“老师，还没完呢。”我笑嘻嘻的看着三代“根据您提出的理论，血继限界分为遗传类跟遗传融合类两种。我想是不是可以模拟血继。”
　　“唔。。你是说。。”三代似乎想到了什么。
　　“遗传类像写轮眼，白眼等，直接有身体特征出现在身上，无法模仿。但是后者却有很大的空间。像初代的木遁等。融合了2种性质变化，衍生出新的性质变化的力量。人体生来所带的阴阳属性，通过调整，在加上同时使用2种性质变化，也可以做到类似的效果。只是阴阳属性不好控制，要长期锻炼才行。”我将自己的想法提出来。
　　“恩。。理论上是可以。只是模拟出的效果强弱如何？”三代思考一会儿说道。
　　“这个吧，要看自身情况而定了，毕竟每个家族的遗传基因是不一样的。”我补充道。
　　“恩。。倒是可以尝试一下。”三代缓缓点头。
　　“老师您看。”我将土，水2个性质变化融合在一起。地上生出一截小树苗。
　　“这。这是初代的秘术！”三代惊讶地道。
　　“恩。我也很奇怪呢，我只是将2种属性融合在一起，没有调节阴阳属性，就能用出木遁了。”我笑嘻嘻地道。
　　“老师，另外遗传融合类血继也可以看作是查克拉活性化的一种，通过查克拉来刺激细胞使其产生新的能量。而且查克拉活性化还可以强化身体某些部分的能力，比如听觉速度等。”我接着补充道。
　　“小雪呦，你真是个了不起天才啊。”三代长吁了一口气，欣慰地看着我。
　　“老师，您别夸我了，我会骄傲的。”我吐了吐舌头，有些不好意思。
　　“哈哈。。”三代笑的很愉快。
　　“哦，对了老师，刚成立不久的音忍最近有很多不寻常举动。我经过调查发现，音忍村很可能是大蛇丸建立的村子。”我看着三代严肃地道。
　　“唔。。”三代脸色瞬间冷了下来“大蛇丸。。”
　　“我想大蛇丸很可能是冲着这次中忍考试来的。”我顿了顿“而且，音忍最近跟砂忍走的很近。老师您应多提防才是。另外我会将千叶（圣女的村子，详情请阅卷二）的人力调出来，以应不备之需。”
　　“我知道了。。”三代神情凝重，顿了片刻道“不要小看木叶，木叶足够应付这次危机。千叶还在建设阶段，就不要抽调人力了，把在千叶的木叶人员调回来就好。。另外要加强防守，千叶这股新生的力量，可是有很多势力眼红的。
　　“。。。就按您的意思来办。。”看者沉思中的三代，我无奈地叹了口气。向三代身鞠一躬，缓缓退出房间。
　　老师。。不调动千叶是想给我留条后路吗。。您想跟大蛇丸做个了结吗？您忘了我的真实之瞳能看穿人的思想么。心存死志。。我是不会让您那么做的。到时候大蛇丸我来对付！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 山雨欲来
更新时间2012-1-8 21:23:39  字数：5311

　鸣人对新术的热情远超我的想象。每天完成无聊的任务后，便吵着让我教他新忍术。鸣人属于近战类型的忍者，由于他的特殊体质，我很放心的提前将影分身修炼法告诉他。我将这四年跟各类体术高手忍者交手积累的经验以及一些简单实用的体术相结合，整理出一套适合鸣人修炼的体术。一方面，我让鸣人分出一个影分身进行精准控制查克拉的训练，另一方面，本体由我分出的影分身亲自指导鸣人，进行体术修行。而我本人则跟三代继续探讨关于血继模拟，各种属性融合以及查克拉活性化等问题。
　　将近2个月的修行，鸣人比之过去，实力有了质的飞跃。体术方面融入了部分控制查克拉的能力，力量，速度，技巧，经验都以接近精英中忍。鸣人从过去的吊车尾，一跃成为新人瞩目的焦点，而佐助变的越来越急噪。
　　木叶60年6月23日
　　随着盘旋在木叶上空的鹰发出阵阵鸣叫，中忍选拔考试正式拉开序幕。
　　“木叶丸！”鸣人看着被堪九郎提在半空的木叶丸焦急地大声道。
　　“很痛耶！小鬼！”堪九郎嚣张地眯着眼，使劲提了提手中的木叶丸。木叶丸痛苦地挣扎着。
　　“快住手，你会被骂的。”手鞠无奈地道。
　　“对不起，都是我不好。”小樱看事情不妙，紧张地道歉。
　　“喂！快点放开你那臭手！（得哇呦）”鸣人瞪大了眼睛，愤怒地道。
　　堪九郎瞄了一眼鸣人头上的护额很是轻蔑‘哼！他们不过是木叶的下忍嘛。’随即道：“我只是想在那个罗嗦的家伙来之前玩一玩而已。。”
　　看着不断挣扎的木叶丸，鸣人已经愤怒到极点。
　　“你这混蛋！”
　　鸣人瞬间移到堪九郎身侧，一记上勾拳打了过来。
　　“什么！？”堪久郎显然没想到鸣人有这么快的速度，急忙丢下木叶丸。向后一跃，闪开鸣人的攻击。
　　“噢啦噢啦噢啦。。”鸣人趁着堪九郎没有战稳之际，抢身上前，双拳不停攻击堪九郎的头部。堪九郎被逼得退无可退，用手架在头前想挡住鸣人的攻击。
　　“木叶横木！”
　　鸣人瞬间底身，一记横扫将堪九郎绊倒。
　　“木之叶旋风！”
　　一记漂亮的空中回旋踢，堪九郎重重的撞在木制的墙板上，砸出一个大坑。
　　“哇。可恶！大意了么。。”堪九郎吐出一口鲜血，缓缓从地上爬起来。
　　“堪九郎！”手鞠惊讶地看着鸣人，没想到这个小鬼这么厉害，这就是木叶的忍者么？
　　堪久郎将背后绑着绷带的乌鸦立到跟前，神情凝重地盯着鸣人。
　　“堪九郎。住手。。”我爱罗无声无息的出现在旁边的大树上，身体就像蝙蝠一样倒挂着，阴沉地道“你只会丢我们村子的脸。。再有下次。。杀了你！”
　　“！？”
　　堪九郎一惊，额头顿时流出冷汗慌张地摇着手“我。。我爱罗，我明白了，是我不好，对不起，实在是对不起。。”
　　“什么时候。。”鸣人惊讶地看着我爱罗。
　　我爱罗扫了一眼震惊的众人，将注意力放到鸣人身上，语气依旧冰冷“对不起了。。”随即一个瞬身移到手鞠身边，看了堪九郎一眼“走吧。我们可不是来玩的。。”
　　“等等。。你叫什么名字？”鸣人指着我爱罗道。
　　“沙瀑之我爱罗。”我爱罗转过身看着鸣人“我倒是对你也有点兴趣，名字是？”
　　“漩涡鸣人。”鸣人嘴角微微上翘，显的很是自信。‘呐呐，小樱（酱）看到了吧，看到了吧。不是只有佐助才会耍帅。（得哇呦）’
　　“鸣人大哥好帅！”木叶丸军团眼冒星星崇拜地看着鸣人。
　　我爱罗跟鸣人对视片刻，一个瞬身，砂忍三人组消失在众人视线中。
　　“鸣人。。”小樱呆呆地望着鸣人，没想到刚才还被自己欺负的少年竟然这么厉害。。
　　“切。。”佐助从不远处的树后出来，盯着鸣人双手攥的紧紧地。
　　“很厉害嘛。。要注意那个红头发跟黄头发的小鬼。”托斯缓缓对身边的2个同伴道。。
　　我坐在不远处的大树上轻晃着腿，笑嘻嘻地看着刚才发生的一幕，非常满意“这样才对嘛，这才是主角该有的样子。。”
　　千叶雪居室
　　“小雪（酱），小雪（酱）你教我的体术真厉害啊，我三两下就把那个看起来很厉害的忍者揍的很惨（得哇呦）！”鸣人兴奋的手足舞蹈，“我今天可是很帅的！（得哇呦）”
　　“恩恩。。尼桑最帅了！”我笑嘻嘻的对鸣人道。
　　“啊哈哈。。是吧是吧！”鸣人单手插腰，手指不停的来回蹭着鼻子，很是得意。
　　“话说。。别村的忍者来木叶做什么？”鸣人眯着眼像是在思考。
　　“马上要中忍考试了哦。”我伸出一根食指道。“而且尼桑也被人推荐了。”
　　“啊哈哈。。真的么？”鸣人兴奋地看着我。
　　“当然。我可是监考老师之一”我笑嘻嘻地道。
　　“啊哈哈。。太棒了，我一定会成为中忍的！（得哇呦）”鸣人兴奋地紧紧握住拳头。
　　“恩恩，加油尼桑！”
　　“哦！”
　　火影召开紧急会议，凯，卡卡西，红，阿斯玛分别推荐自己的学生参加中忍选拔赛。至此12小强全部集齐。伊鲁卡持反对意见，他认为刚毕业的9个小孩经验太过缺乏，不适合参加太过残酷的中忍选拔考试，被卡卡西驳回后，决定亲自检测一下这些学生的实力，结果令他惊奇的是，9个学生全部合格。伊鲁卡开始正视学生的成长。
　　木叶60年7月1日，众小强迎来第一场考试。7班前去报名，中途遇见李。李向佐助发起挑战，被鸣人接下，与之交手不分胜负。李道明木叶最强下忍很可能就在他们组，随后进入考场。考场内，间谍兜开始卖弄情报，借机获取鸣人等人的资料，又与音忍上演了一场对打戏之后，第一场考试开始。
　　第一场考试1至9题，考察学生收集情报的能力，各考生纷纷大显神威，惟独鸣人白卷结束。。森乃伊比喜口述第10题，考生面临两难抉择，经过鸣人一番慷慨激昂的演说，全场78人，共26组通过考试，第一场考试正式结束。
　　御手洗红豆雷人登场，交代第二场考试时间及地点。
　　7月2日，第44演习场。御手洗红豆交代考试规则：期限为5天，每小队分别持天或地卷轴（中途不许退出，卷轴不许打开）。集齐天地卷轴并在规定时间内到达中央尖塔便可通过考试。考生签完生死同意书后，开始陆续进入场地。
　　7班进入死亡森林不久遭遇大蛇丸假扮的草忍，佐助被大蛇丸上天之咒印。鸣人暴出九尾力量，被大蛇丸用五行封印制住。佐助与鸣人双双陷入昏迷。小樱孤立无援，7班陷入前所未有的危机！
　　7月3日，音忍三人组受大蛇丸之意，前来暗杀佐助。李在探察周围情况时，发现7班困境，为保护小樱与音忍三人组大战，之后惨败。千钧一发之际，10班，与凯班宁次相继出现。佐助咒印爆发，将音忍三人组打退。
　　7月6日，考试接近尾声，7班在兜的帮助下战胜雨忍获得天之卷轴，终于顺利通过考试。
　　到达中央之塔的下忍有21人共7组。第二场考试正式结束。之后三代出场讲述天地卷轴之意，接着道出中忍考试的真正意义，即各大国之间的战争缩影。由于考试通过的人数过多，开始第三场中忍选拔考试，两两一组对打，胜出者将有资格参加正式的中忍考试。
　　兜弃权
　　第一场，宇智波佐助VS赤铜凯。宇智波佐助胜。佐助用毅力压制住咒印的力量，用体术将其击败。
　　第二场，油女志乃VS萨克。油女志乃胜。期间大蛇丸想要夺取佐助被卡卡西阻止。
　　第三场，剑三隅VS堪九郎。堪九郎胜。
　　第四场，春野樱VS山中井野。平局。
　　第五场，天天VS手鞠。手鞠胜。
　　第六场，奈良鹿丸VS金土。奈良鹿丸胜。
　　第七场，漩涡鸣人VS犬冢牙。旋涡鸣人胜。昔日的吊车尾鸣人，凭借一种独特的体术将牙轻松击败，大大出乎众人意料，鸣人也开始被各考官关注。
　　第八场，日向宁次VS日向雏田。日向宁次胜。鸣人以血启誓，向宁次宣战。
　　第九场，洛克李VS我爱罗。我爱罗胜。小李虽败尤荣。
　　第十场，多斯VS秋道丁次。多斯胜。
　　第三场中忍考试结束。通过抽签决定中忍考试对战顺序为：
　　第一场，漩涡鸣人VS日向宁次。
　　第二场，我爱罗VS宇智波佐助。
　　第三场，堪九郎VS油女志乃。
　　第四场，空
　　第五场，多斯VS奈良鹿丸
　　中忍考试将于1个月以后举行。
　　“千叶大人，如您所料。第44演习场附近有3具尸体死状奇惨，初步辨认是草隐忍者，其中一具尸体脸皮被人扒走！”一名暗部成员单膝跪地，对我恭敬地道。
　　“我知道了。。按计划进行。通知疾风取消监视兜的任务。”我嘴角微微上翘，大蛇丸。。这次叫你有来无回！
　　“是！”
　　火影办公室
　　“老师！我已经安排好了。这儿。。这里。。还有这里。。现在基本确定砂忍跟音忍有勾结，红豆姐将大蛇丸出现在木叶的消息告诉您了吧？我现在已经将砂忍跟音忍严密监视起来，他们的一举一动都逃不出我们的眼睛。”我指着地图道。
　　“恩。。我知道了。”三代神色凝重“大蛇丸果然还是来了，我不会让他破坏这里的。”
　　“老师，错不在您，大蛇丸我来解决。”我看着三代缓缓道。
　　“小雪呦。当初我一时心软放走大蛇丸，才有今天的危机。。”三代一怔，脸色缓和下来。
　　“不。”我打断三代的话“我能理解您的心情，大蛇丸是您最得意的弟子啊。即使他做了再多错事，在老师眼里也是个可爱的弟子吧。”
　　“唉。。”三代幽幽的叹了口气，说不出的惆怅。
　　“交给我吧，老师。您的那份由我来承担，您可是我最重要的人之一哦。所以。。请您一定要好好活下去。”我看着三代笑的很灿烂。
　　“哈哈。。”三代笑着摸着我的头“小雪呦，有时候太聪明也不是好事。”
　　“那可不行，我还要继续接受您的教导呢。”我笑嘻嘻地扑到三代怀里。
　　“喔喔。。你这孩子啊。。”三代轻轻摸着我的头，眼中充满了欣慰。
　　木叶医院
　　“我才不让你这个大色狼教（得哇呦）”鸣人鄙视地看着惠比寿。
　　“呃。。你这小鬼。。”惠比寿额头青筋突起，显的很是生气。
　　“尼桑。。哦。。惠比寿老师也在。”我笑嘻嘻地向两人打着招呼。
　　“小雪（酱）！”
　　“千叶大人！”
　　“这做什么呢？”我问向惠比寿。
　　“是这样的，卡卡西前辈拜托我这段时间指导鸣人修行。”惠比寿恭敬地对我道。
　　“哦。。我来指导尼桑吧，回头我跟卡卡西说。”我笑嘻嘻地道。
　　“哎？小雪（酱）。。”鸣人有些愣神的看着我，我赶忙冲鸣人眨眨眼。
　　惠比寿轻轻松了口气，向我鞠躬道“啊好。麻烦您了！”
　　“不。。那么，我们走了”我向惠比寿挥挥手。
　　“是！”
　　温泉街
　　“呐，呐，小雪（酱）我们来这儿做什么，赶紧帮我修行吧（得哇呦）。”鸣人双手背在后脑，双眼眯在一起很是纳闷。
　　“尼桑，不是我帮你修行，而是一位大人物，实力堪比火影哦”我笑嘻嘻地道。
　　“哎？！啊哈哈。。厉害。。”鸣人转头看向我，湛蓝的眸子透着兴奋。“呐，小雪（酱），你说的那位大人物，在这里泡温泉吗？”
　　“呃。。”我后脑一滴大大的汗珠滑落“。。算是吧。。”
　　“好，那么快点出发吧。（得哇呦）”鸣人说完拉起我的手快步跑起来。
　　“尼桑。。你跑错方向了。。”我有些尴尬地道。
　　“呃。啊哈哈。。我只是想去那边看看。（得哇呦）”鸣人不好意思地摸着后脑勺，声音越来越弱。
　　“这边。。”我好笑地看着鸣人，也不点破“快到了。”
　　“哦！”
　　片刻后，我跟鸣人来到一家温泉馆的侧面，在一座木制的小桥上停下来。桥对面贴近女池的地方，蹲着一个猥琐的大叔，一头蓬乱的白色长发，象狮子一样散乱着。穿着类似时代演剧的衣服，脚踩一双红木屐。。自来也。
　　“找到了。”
　　“啊啊。。这个超级大色狼是谁啊？”鸣人怪叫着指着自来也，随即想到了什么，脖子僵硬的扭过头看向我。“那个。。小雪（酱），你说的那个大人物不会就是他吧？（得哇呦）”
　　我满脸黑线地点点头。
　　“啊啊。。”鸣人怪叫着再次指向自来也。“这个超级大色狼真的有那么厉害吗？（得哇呦）”
　　“嗯？”自来也感到后面有人转过头“笨蛋，不要吵小鬼，真是的。要是被发现了怎么办！”
　　鸣人鄙视地看着自来也“果然。你这个偷窥狂超级大色狼！你到底是什么人？（得哇呦）”
　　“问的好！”自来也‘嘭’的一声招出只大蛤蟆，头上印有大大‘油’字的护额闪过一抹光亮，头发甩在脑后，一手前伸，一手曲在身前，单脚踩在蛤蟆背上，摇头晃脑地开始跳舞“在下是妙木山蛤蟆精灵仙素道人。人称蛤蟆仙人自——来——也——是也。”
　　“哎？仙。。仙人？”鸣人有些楞神地看着自来也。
　　“没错！”自来也解除召唤，得意地瞅着鸣人。
　　“你。你真的很强吗？”鸣人接着问。
　　自来也没理会鸣人，瞬间移到我身旁发出惊叹“噢。。好漂亮的小姑娘啊”随即又摇摇头惋惜道“可惜就是太小了，身材还没发育，要是在过几年，哦。嘿嘿。。”自来也脸上露出猥琐的表情直勾勾地盯着我的胸。
　　我满脸黑线的看着自来也，额头一个大大的#字。忍住。一定要忍住！为了鸣人的前途。
　　“喂，你这个超级大色狼，要对小雪（酱）做什么？（得哇呦）”鸣人像炸了毛似的将我护在身后。
　　“尼桑。。”
　　自来也兴致缺缺的将头扭到一旁道“切，我对小孩子不感兴趣。”
　　“你这混蛋！！”鸣人早已气愤异常，不由分说的一拳朝自来也打去。
　　“真是个不可爱的小鬼呢。”自来也随手一招，挡下鸣人的攻击，顺势推在鸣人腰上。
　　“啊啊。。”鸣人旋转着掉进一旁的温泉。。
　　“可恶。。”鸣人从温泉里爬出来想要继续上前。
　　“再见，小子！”自来也跳到一旁的桥栏上，瞬间刮起一阵旋风挡住鸣人的视线“后会有期，啊哈哈。。”
　　“可恶。哎？不见了。”鸣人用力的揉了揉眼睛，确认那个猥琐大叔不见后，关切地转身看向我“小雪（酱），没事儿吧？（得哇呦）”
　　“恩。。”我顿时心里暖暖的，笑眯眯地看着鸣人道“尼桑，他厉害吧。以后你要跟他学习忍术哦。”
　　“哎？但是。。”鸣人有些焦急。
　　“没事儿的，尼桑。”我打断鸣人的话“不用担心我。他是最适合教你忍术的人，你能从他那里学到很多强大的忍术。我什么时候骗过你？对吧，尼桑。”
　　“虽然你这么说，但是。。”
　　“好了，尼桑。快去追他吧，你可是要成为火影的人，将来还要保护我呢，快去吧。”我再次打断鸣人的话，推着他往外走。
　　鸣人怔怔地望着我，半响后露出微笑，对我伸出大拇指，自信地道“我明白了。我绝对会保护好你的！（得哇呦）”
　　“恩恩，快去吧，要加油哦。”
　　“哦！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 一战成名
更新时间2012-1-8 21:53:16  字数：7138

　自来也最终还是开始教导鸣人，解除了大蛇丸留在鸣人身上的五行封印，并传授鸣人通灵之术。虽然鸣人对查克拉控制有了很大进步，但是通灵所耗费的查克拉对鸣人来说还是太庞大了，自来也开始引导鸣人体内的九尾力量。同一时间，佐助在卡卡西的指导下，开始修习千鸟。7月28日，鸣人还是不能使出九尾力量，自来也用死亡的方式来刺激鸣人，悬崖下，鸣人终于用出九尾的力量，招出蛤蟆老大文太。蛤蟆老大性情高傲暴烈，对鸣人召出自己嗤之以鼻，鸣人通过坚定的毅力，在蛤蟆老大背上待了一天，终于获得蛤蟆老大的认可。但最终因查克拉耗尽住进医院。7月31日，鸣人清醒，我爱罗为确认自己的存在前来暗杀小李。被鸣人，鹿丸和随后赶来的凯阻止。鸣人心理留下阴影。
　　“千叶大人，马基离开木叶，从方向看应该是回砂忍村了。”一名暗部成员单膝跪地，恭敬的对我道。
　　“我知道了。。准备的怎么样了。”我缓缓道。
　　“是！各个要点的结界已经基本完成，精英小队也分散到各个要点，加强防守了。还有大批暗中埋伏的暗部成员也全部就位。”
　　“好，样子做足点，调部分中忍假扮上忍混在村子外围，给他们留个村子中空的假象，一但遇敌，马上撤退，不要打草惊蛇。”
　　“是！”
　　木叶60年8月6日，中忍考试正式开始。
　　第一场，鸣人VS宁次。鸣人胜。
　　鸣人的表现再次出乎众人意料，精湛的体术招式层出不穷。用影分身之术后，将有天才之称的宁次逼的节节败退。宁次利用八卦回天，制造机会，对尚在震惊的鸣人施展八卦六十四掌，封住鸣人体内穴道使其查克拉不能流通。开始讲述宿命论及过去。鸣人为了证实自己的忍道还有与雏田的约定，强行挣开穴道，暴出九尾力量，跟宁次对拼，最后用分身做掩护，将放松警惕的宁次击败。
　　第二场，堪九郎弃权。志乃自动胜出。
　　第三场，佐助VS我爱罗。由于佐助不在，比赛推迟。
　　第四场，空
　　第五场，鹿丸VS手鞠。手鞠胜。拥有200IQ的鹿丸将手鞠逼的甚是狼狈，最后关头，自动弃权。
　　佐助在即将失去比赛权的最后关头终于登场。COPY了小李的速度后，将我爱罗打的毫无还手之力，兴奋的我爱罗将计划抛于脑后，把自己包裹在沙球之中，开始召唤一尾完全体。佐助用千鸟将我爱罗刺伤，召唤中止，我爱罗陷入虚弱状态。随后场中出现用幻术形成的片片羽毛，木叶崩溃计划全面开启！
　　木叶村外围一角
　　“准备的怎么样了？”音忍头目对砂忍头目道，在他身后站着100多名音忍。
　　“按原定计划一切顺利！”砂忍头目道。
　　“请加快通灵的准备，要做到随时可以发动。”音忍头目放下心来“那么这里就交给你们了。”
　　“明白！”
　　“结界阵法！天锁方圆！”
　　就在音忍头目想要离开时，方圆1里内闪起一片紫色光幕，形成一个半圆。将音忍跟砂忍一并照在里面。
　　“什么！？有埋伏，散！”音忍头目一惊，指挥手下撤离。
　　“啊！”音忍跟砂忍一靠近结界就被弹了回来，身体不断抽搐，显然是活不成了。
　　“切，准备战斗！”音忍头目无奈的下达命令。
　　突然，从地下伸出数只手，将部分音忍和砂忍拉入地下。
　　“土遁！心中斩首之术！”
　　数名暗部成员从土里跳出来，用苦无将拉入地下的敌忍喉咙割断，瞬间后撤。
　　“B阵型！”暗部队长道。
　　“明白！”
　　随后数名暗部闪进树林。
　　“可恶，别小看人！”数个敌忍也跟着暗部闪进树林。没多久便传来一阵惨叫声，再也没了声息。
　　“风遁！风切之术！”
　　树林中，无数风刃从四面八方飞来，呼啸着割向敌忍。
　　“土遁！土流壁！”
　　敌忍瞬间竖起一道土墙挡住风刃。
　　“雷盾！四柱缚！”
　　就在土墙竖起的同时，四条由雷遁形成的柱子围住敌忍，放出强大的电流。顿时传来阵阵惨叫声。。。
　　随后木叶村外围，纷纷被几个紫色大罩盖住，里面传来打斗声跟惨叫声，揭示着战斗的激烈。。
　　木叶中忍考试现场中心看台
　　我站在三代旁边，大批的观众中了幻术倒下的同时，风影身旁的护卫，瞬出身想丢烟雾弹，被我一脚踹了回去，同时用苦无割断了喉咙。
　　“按计划行事。”我转头对旁边赶来的暗部道。
　　“是！”几名暗部瞬身消失不见。
　　随后我跟三代瞬身到屋顶，跟风影极其手下对峙。
　　“大蛇丸别装了，我知道是你！”三代神情严峻“你的计划已经失败了，所有入侵的忍者已被我控制到外围，别想破坏到木叶一分。”
　　大蛇丸眼神一凝，随即阴沉的笑了起来，将风影衣撤掉，漏出里面的音忍服“真让我吃惊呢，猿飞老师。。动手吧。”
　　“是！”
　　音忍四人组受意一把撤掉伪装，分站屋顶4角。
　　“忍法！四紫炎阵！”
　　四道紫炎火从东南西北四个方向张开，把我，三代还有大蛇丸罩在一起，跟外界隔绝开来。
　　大蛇丸阴沉地盯着我“呵呵。。在跟老师叙旧之前，还是先把垃圾清理掉吧。”
　　“身影蛇咬！”
　　大蛇丸毫无征兆的舌头变成一条蛇瞬间咬向我的脖子。
　　我笑嘻嘻地看着大蛇丸不闪不避，头发护住周身开始旋转。蛇刚咬过来就被弹开，我顺势用头发将蛇缠住一甩，在大蛇丸惊讶的目光下，整个身体快速朝我飞来。我重重的一拳打在大蛇丸脸上。‘碰’的一声，大蛇丸在屋顶上砸出一个大坑，化作一滩烂泥。土替身！
　　“呵呵。。有意思的小鬼”大蛇丸从不远处的屋顶钻了出来，吐着那条猩红的舌头看着我。
　　“大蛇丸。。”我满脸黑线的看着那条舌头，头皮直发麻。“你真恶心。。”
　　大蛇丸一楞，没想到我在这个时候还会开玩笑。“小鬼。。你真的这么想死么？”
　　“你要有本事的话，就来试试吧。”我依旧笑嘻嘻地看着大蛇丸。
　　在大蛇丸看来绝对是种挑衅，甚至侮辱。从来没有对手敢这么轻松面对自己，居然还在笑！“小鬼。。你已经惹怒我了，去死！”
　　“潜影蛇手！”
　　从大蛇丸的袖口出伸出数条蛇，纠缠着快速咬向我。
　　“这些垃圾的忍术就不要拿出来献丑了。”我摇摇头，作出一副很无奈的样子，‘碰’的一声，我用头发缠住蛇的同时，头发瞬间疯长到20多米，成螺旋状，分成数股旋转着朝大蛇丸砸下。
　　“轰轰轰。。！”大蛇丸震惊地闪着我的攻击，眼神愈加阴毒。
　　“土遁！土流大河！”
　　一直未出手的三代看准时机，在大蛇丸刚落地的同时，脚下变成一片泥石流。大蛇丸瞬间站立不稳向下划去。
　　“土遁！土龙弹。。火龙弹！”
　　屋顶上土遁结成一个龙头，张开大嘴，不断喷出泥弹。与三代嘴中吐出火弹合成泥火弹，将大蛇丸淹没！同时，我的头发也一并朝大蛇丸砸下。
　　“啊。。”大蛇丸传来惨叫声，我嘴角微微翘起，一个瞬身消失不见。就在泥石流消失的同时，我的身影出现在上方。重重的一脚劈下，飞溅的瓦砾中，露出大蛇丸的身影。三代迅速朝大蛇丸甩出2个手里剑。
　　“忍法！手里剑影分身之术！”
　　随着三代结印，手里剑瞬间分成密密麻麻一片，将大蛇丸打成筛子。大蛇丸化作一滩烂泥。土替身！
　　“火遁！火龙炎弹！”
　　我猛地转身，深吸口气，嘴里吐出超大个的火球咆哮着向前方轰去，大蛇丸刚一露头就被火包围，吞噬！
　　“啊！”听着大蛇丸的惨叫声，这次是真的打中了。我不给大蛇丸喘息的机会，快步上前，突然烟雾中射出数道影子。
　　“潜影多蛇手！”
　　头发瞬间将我包裹在内，猛的弹开，刚有围拢趋势的蛇，断做几截掉在屋顶上。
　　“千叶流！玲珑舞！”
　　“碰碰碰碰碰！”烟雾中不断传来大蛇丸的惨叫声。“你这。。该死的。。小鬼！！”大蛇丸通过软体改造，将身体柔化，硬生吃了我数次连续攻击。心中已经怒火中烧。嘴里吐出草薙剑横向扫了一圈，我一个瞬身闪到三代身旁。
　　烟尘散后。“呼。。呼。。”大蛇丸狼狈的喘着粗气，脸上掉下好几块皮，看起来很是恶心。“小鬼，我一定要。。杀了你！”大蛇丸阴毒地盯着我。蛇瞳里散发着冷光。
　　我依旧笑嘻嘻地看着大蛇丸道“还是那句话，有本事的话你就来吧。别只嘴上逞强哦。”
　　大蛇丸眼神一凝，眼中透着强烈的杀机。
　　“通灵之术！秽土转生！”
　　“初代！”随着大蛇丸说话，屋顶上缓缓升出一个印有‘初’字的棺材。“二代！”又一个印有‘二’字的棺材被召出。
　　“不好。。那个印术是。”三代额头直冒冷汗“无论如何也要阻止第三个出来！”“四代！”就在第三个棺材即将出来之际。。
　　“土遁！黄泉泥沼！”
　　三代用尽全力将其压下。
　　“第三个失败了呢。。”大蛇丸笑的很得意“不过算了。。”
　　“老师。。”我冲三代喊道。
　　“我知道。。”三代神情凝重的盯着缓缓打开的棺材“初代我来对付。”
　　“恩。。”
　　两个棺材里赫然是初代火影和二代火影！初代跟二代缓缓走出棺材。
　　“好久不见了，猴子。”初代看着三代道。
　　“噢。是你啊，老了不少了啊，猿飞。”二代道。
　　“没想到会在今世还会和二位兄长战斗。”三代神情愈加凝重“真是遗憾啊。请觉悟吧，初代火影大人，二代火影大人！”
　　“恩？”初代和二代没有理会三代同时扭头看向我，然后互视一眼，二代道“小鬼，你叫什么名字？”
　　‘这。。是怎么回事，这种。。血脉相连的感觉。。’从初代跟二代一出来，我就感到很亲切，听到二代问我，几乎是下意识的就说了出来“千叶雪。”
　　“千叶。。。哈哈。。”二代沉思片刻，随后大笑，转头看向初代“兄长，木叶之新芽正在茁壮成长啊。”
　　“啊。”初代应了一句，看向我的眼神渐渐变的柔和。而我产生的亲切感越来越强烈。
　　“秽土转生吗？”二代扭头看向大蛇丸“用禁术把我们叫出来的就是这个年轻人吗，了不起的家伙。”二代毫不吝惜地夸奖道。
　　“那么说来，猿飞。我们就必须和你还有你身旁的小鬼战斗了，是吧？”处代道。
　　大蛇丸笑的很得意，手中拿着2把带符咒的苦无，走近初代和二代“思念之情就道此为止吧，还是赶快开始吧。。”
　　“无论在哪个世界都要战斗吗。。”初代无奈地道。
　　“你们不是很喜欢吗？”大蛇丸说着将苦无插进初代和二代脑袋里。初代和二代身体开始冒出白气，眼睛逐渐变的猩红，片刻后已经完全丧失理性，成为杀戮机器！
　　大蛇丸一结印，初代和二代快速向我跟三代跑来。我瞬间抢在三代前面，将二代拦下，三代紧接着将初带拦下，开始了最原始的体术比拼。初代和二代的体术势大力沉，而且技击点极准，一般的格斗技巧很难在他们面前讨到便宜，我渐渐向三代靠拢。
　　“老师！”我跟三代同时将二代和初代逼退。
　　“风遁！大突破！”
　　“火遁！火龙炎弹！”
　　我吐出的风遁跟三代的火遁相结合，火借风势，风助火势。风中包裹着巨大的火球轰向初代和二代。
　　“水遁！水阵壁！”
　　二代吐出庞大的水遁将初代包裹在内抵挡我跟三代的组合忍术。片刻，水遁被冲破，风火球余势不减的轰向初代，二代！初代和二代飞身闪躲的同时，二代架起水遁
　　“水遁！水清波！”
　　庞大的水从二代周围出来，将风火球盖灭。铺天盖地的向我跟三代袭来。
　　“土遁！土流壁！”
　　三代口中吐出一滩泥，瞬间竖起一面高达20余米的土墙，由二代指挥，水从土墙后面绕了上来，我和三代瞬身到土墙顶上。
　　初代动了，借着水遁冲了过来，三代从土墙跃下，迎击初代。嘴里不断吐出的火弹，被初代一一挡下。初代起身飞踢，三代挡下的同时，初代撩起水花拍在三代脸上，三代中门大开，眼看就要挨打之际，我突然从水里钻出来，一把将初代拉入水下。瞬势一拳打在初代脸上。碰！初代跟鱼雷似的，向下俯冲，屋顶被初代撞出一个大坑。二代在水里一拳朝我肚子打来，我架起胳膊挡下，却被冲力顶到了半空。同时，一道道高压水柱，向我射来。我用头发护住全身，却被顶的更高。初代从水里出来，庞大的水顺着初代砸出的洞，快速流着，不断冒出一个个大大的气泡。三代欺近初代，而我从空中旋转二圈，猛地冲向二代。
　　“开门，休门，生门，伤门。。开！”二代额都青筋鼓起，查克拉开始在体内疯狂转动。
　　“呵呵。。小鬼你要怎么办呢？”大蛇丸阴沉地盯着我，蛇瞳里尽是阴毒。
　　“！？这个感觉是。。不好！”我一惊。“真实之瞳！开！”
　　“杜门，景门，惊门。。开！”二代已经完全变成红色，周身闪着青色光芒，疯狂的查克拉将周围一切刮飞，整个空间显出一片扭曲。
　　“雷遁护甲！喝呀！”我将自己的反射神经提升至极限。体内查克拉瞬间覆盖到全身。
　　“八门遁甲！昼虎！”
　　“千叶流奥义！锦世繁华！”
　　嗡——！屋顶上一只闪着白光的巨虎带着崩裂天地的气势咆哮着与天空流转着白色光芒散发着圣洁光辉的百合花相撞。无声无息，巨虎与百合相交的地方闪过一丝光亮，随后以线状向周围扩散。“轰！！！！”震耳欲聋的巨大声响传来，紧接着是强烈的冲击波。中心看台瞬间崩塌，大片大片碎石瓦砾混杂在暴烈的冲击波中形成二段攻击，音忍四人组同时吐血抛飞，不知踪向，四紫炎阵崩散。
　　初代，三代，大蛇丸同时受到波及，以肉眼难辨的速度被抛向各个方向。二代整个埋进深坑中不见人影，我在空中喷出一口鲜血。旋转着急速射向高空。
　　“呜。。没想到威力这么大，早知道就在加把力了。”我在空中一个旋身卸去冲力，砸在地上。地面现出一片龟裂。
　　烟尘散后，方圆一里内除去木叶早在中心看台设下的防御结界还残留大半外。周围已成为一片真空地带。初代，二代站在大蛇丸身前。二代破碎的大半身体正在缓慢愈合。我狼狈地站在三代身侧，于大蛇丸三人对峙。
　　“太棒了。。”大蛇丸吐着猩红的舌头，直勾勾地盯着我。
　　“！？”
　　“老师！掩护我！”
　　“通灵之术！猿魔！”
　　嘭的一声，三代召出了一只老猿。
　　“木遁秘术！树界降临！”
　　“木遁秘术！树界降临！”
　　我跟初代同时用出了木遁秘术。巨大的树木疯狂的将地面撕裂钻了出来。越来越大，越来越密，以我和初代为两点，疯狂地蔓延开来，随后盘根交错在一起，互相挤压撕扯，蔓延的粗壮树干分别攻向对方的目标。二代闪至初代身旁，用压缩的水柱，将粗壮的树干切断。三代护着我，用猿魔幻化的如意棒将树干砸断！
　　“哈！”
　　“喝呀！”
　　我和初代的术到达最后阶段，粗壮的树干疯狂地攻击对方。
　　“开门，休门，生门，伤门，杜门，景门。。开！朝孔雀！”
　　二代将我攻至初代的粗壮树干炸断的同时，带着熊熊的烈火如同孔雀开屏般朝我轰来。
　　“通灵之术！金刚牢壁！”
　　三代将如意棒变成一座牢笼将我们护在里面。挡下初代和二代的攻击。
　　“简直是。太棒了。。”大蛇丸依旧恶心的吐着猩红的舌头，看向我的眼神由阴冷转为兴奋。
　　“幻术！黑暗行之术！”
　　就在我和初代施术完毕的同时，二代向我跟三代发动了攻击。我嘴角微微上翘，等的就是这个时候。
　　“真实之瞳！神返！”
　　嗡——！幻术瞬间被弹开，作用到初代和二代身上。
　　“老师，趁现在！”
　　“影分身之术！”
　　三代瞬间分出的两个分身，快速上前，将处于黑暗之中的初代和二代牢牢抓住。
　　我盯着大蛇丸缓缓开口，手中一朵百合花瞬间成型“大蛇丸，你认为你的术没有破绽么。。如果承载灵魂的肉体完全消失在这个世界呢。。”
　　“大蛇丸眼神一凝，手提草薙剑快速朝我冲来，被三代用如意棒震飞。
　　“百合殇！泯灭！”
　　百合花从我手中轻轻飘出。散成花瓣，随后越来越多，越来越密，化作漫天的花瓣雨，瞬间将初代，二代还有三代的影分身吞噬，无声无息。
　　“真是对不住了，猿飞。”
　　“居然给你添了这么多麻烦。”渐渐消融的初代和二代开口道，随后又看向我，柔和的目光里透着欣慰“了不起的小鬼啊。。”
　　“！？”
　　大蛇丸不可思议地看着眼前这一幕，浑身不停地颤抖，眼中充满了不甘“这是什么术。。为什么我从来没见过。。我居然看不透。。”
　　漫天的花瓣雨将初代，二代消融后，不但没有减少，反而不断增多。遮空闭日的飘向大蛇丸。
　　“！？”
　　“通灵之术！罗生门！”
　　大蛇丸再也顾不得震惊，召出一面带着狰狞鬼面的巨门。大蛇丸还没来的及喘口气，下一秒，巨门就像纸糊的一样，顷刻消融。大蛇丸蛇瞳一缩。
　　“三重罗生门！”
　　瞬间三面带着狰狞鬼面的巨门竖起。门背后的大蛇丸剧烈的喘息着“不可能。。这是什么术，威力这么强！”
　　“噗！”我又喷出一口鲜血，现在可谓是伤上加伤，强烈地打击，使我浑身都在痛，不能在拖了，这样下去会死掉的！我拼尽最后剩余的查克拉疯狂地催动百合花瓣攻击大蛇丸。
　　大蛇丸一惊，三道巨门完全被消融。散发着圣洁光辉的百合花瓣，将他完全围住。
　　“呵呵。小鬼。你的能力超乎我的想象。。太棒了。。猿飞老师。。今天我玩的很愉快，就先放过你吧，呵呵。。下次，我一定要摧毁木叶！”大蛇丸阴沉的声音回荡在木叶上空，越来越远。
　　“还是让他逃了么，可惜我现在已经没有能力追击了。哼，原来是想要我的身体。。”我眼前一黑，显些摔倒。
　　“小雪呦，没事吧。”三代赶忙将我扶住关切地问。
　　“呜。。放心吧老师，死不了的。不过。。您得送我去医院了。。还是头一次受这么重的伤。呵呵。。”我眼皮越来越重，随后靠在三代怀里失去了知觉。
　　“真是的。。爱逞强的小鬼。。”三代欣慰的将我抱起，瞬身不见了。。
　　同一时间，中忍考试现场，卡卡西等上忍对敌忍攻击木叶早有准备。张开的结界险些承受不住中心看到传来的冲击。佐助受命追击我爱罗。卡卡西不放心召出帕克，带着小樱，鸣人，鹿丸前去增援。堪九郎为争取时间拦住佐助。志乃出现与堪九郎交手，佐助继续追击我爱罗。中途手鞠拦下佐助，被佐助打败。我爱罗觉醒，开始尾兽化，佐助惨败。随后鸣人等人赶来，小樱被我爱罗用沙子定在树上，鸣人最终克服心理恐惧，保护了小樱跟佐助。鸣人召出蛤蟆老大与完全一尾化的我来罗混战在一起。最后将我爱罗击败，堪九郎，手鞠随后赶来将我爱罗带走。我爱罗被鸣人感动，知晓了什么才是真正的强大。马基逃出木叶村与砂忍三人组会合，在回风之国的路上，发现被大蛇丸暗杀的风影，心知中了大蛇丸的诡计，对木叶无条件投降。
　　木叶崩溃一役，木叶准备充分，村民早早就被安置到临时避难所。在敌忍发动攻击之前，就将其伏击，进行围歼。渗入木叶的敌忍为数不多，也在外围发起攻击的第一时间被歼灭。木叶几乎没有受损失，就重创了音忍跟砂忍。
　　策划这次计划的主谋，昔日传说三忍之一的大蛇丸，也在木叶一役中被重创，惨败而归。圣女千叶雪，享有‘忍界博士’之称的三代目火影的得意弟子，守护木叶主要负责人之一，展示了她惊人的实力。与三代联手将大蛇丸与其召唤出的初代目火影，二代目火影击败。更让人震惊的是她居然会用传说中初代火影的木遁秘术！实力之强直追影级，甚至超过影级！圣女渐渐与传说三忍齐名。年仅12岁，便有如此成就，让各忍村羡慕的同时，又对木叶更加忌惮。各忍村纷纷与木叶建交，搞好与木叶的关系。圣女之名再次威震各大国！
　　自此，木叶人气暴膨，前来木叶委托任务的人络绎不绝，甚至其他大国的人也纷纷赶往木叶委托任务，想见一见传说中的圣女。木叶工作人员一时间忙的不可开交。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 起程
更新时间2012-1-8 22:17:08  字数：6139

　由于三代没有身陨，对团藏及两个顾问，如何处置宇智波一族仅剩的佐助的制约还在，所以鼬并没有出现在木叶村。鸣人的特殊体质，进医院没多久就生龙活虎了，而我则继续留在医院养伤。
　　大蛇丸秘密基地
　　“呵呵。。这次去木叶收获不小呢。”大蛇丸混身缠着绑带，阴沉地道。
　　“我们败的这么惨，你好象一点也不生气呢。”兜在一旁一边为大蛇丸调治药物，一边说道。
　　“那个孩子。。太棒了。。”大蛇丸吐出猩红的舌头恶心地添在脸上，语气夹杂着兴奋。“她拥有比宇智波一族更优秀的血统，千手一族。。可是最接近六道仙人的存在，光是想想就让人很兴奋了。呵呵。。他比佐助更适合作我的容器，小小年纪就拥有媲美鼬的实力，连开7门的二代都不是她的对手，还会初代的木遁秘术。那双能够看透一切的眼睛。。那个孩子好象不止一种血继限界呢。。完美的防御，强悍的体术。连我也看不透的超强忍术。还能控制幻术。。这个孩子以后的潜力。。太完美。。太美妙了！”
　　兜按了按眼镜，借着镜面反射的烛光，兜的脸深深埋在黑暗中。“大蛇丸大人，那个孩子可是跟你一样齐名的圣女呢。实力甚至。。她可不是那么好抓的。”“呵呵。。兜，计谋也是实力的一部分。”大蛇丸阴恻恻地笑着，缠着绷带的脸甚是诡异“她再怎么聪明，也只是一个心智尚未成熟的小孩儿。只要机会得当。。呵呵。。兜，监视那个孩子的一举一动，随时向我汇报。那个孩子。。迟早是我的。”
　　“如您所愿，大蛇丸大人。”兜脸上露着古怪的笑容道。
　　“兜。。你还是一如既往的让人讨厌呢。”大蛇丸盯着兜蛇瞳里闪过一丝阴毒。
　　“不。。我知道您最信任我了，不是吗？”
　　一周后，木叶医院
　　“呜。。小雪（酱），你终于醒了，吓死姐姐了！”奈奈子激动地捂住嘴，泪眼婆娑的看着我，眼中满是关切。
　　我神情萎靡地看着奈奈子，心中升起一股暖意，“呵呵。。让姐姐大人操心了。我命硬着呢，死不了。。”
　　“笨蛋，说什么傻话。”奈奈子温柔的打断我。“别整天死啊死的挂在嘴边多不吉利，以后不许说了。”
　　“是，是。”我笑眯眯地看着奈奈子“三代爷爷，还有大家怎么样了？”
　　奈奈子拿起桌边的苹果，边削皮边道“大家都很好呢，我已经通知小鸣人了。一会儿大家就来看你。三代大人。。也住进医院了。”
　　我一惊，三代还是住院了么，毕竟年事高了啊。奈奈子看出我的忧虑，补充道“放心吧，小雪（酱），三代大人只是住院调养了，很快就能出院。来，张嘴。啊。。”
　　我长吁了口气，随后又被奈奈子逗笑了“姐姐大人，我不是小孩子啦，我自己来。”
　　奈奈子猛的一缩手，皱起眉头道“小孩子就小孩子，即使是圣女大人也是小孩子，我就说小雪（酱）将来肯定是个了不起的忍者吧，果然没错！”奈奈子得意的看着我“来，张嘴。我的小圣女。啊。。”
　　我见扭不过奈奈子，只得把嘴巴张的大大的。奈奈子非常满意我的表现，得意的道“这才对嘛。。”
　　我笑嘻嘻地看着奈奈子，享受着这片刻的温馨。
　　不多久鸣人兴冲冲的跑来，人未到声先至“小雪（酱），没事儿吧？都怪我不好，没有好好保护你。（得哇呦）”
　　我笑眯眯的看着气喘吁吁的鸣人“尼桑，我很好，我听姐姐说了哦。尼桑好帅，把我爱罗打的落花流水。还保护了小樱（酱）和佐助君。”就在奈奈子想要询问我的时候，我连忙冲她眨眨眼。”
　　“哎？”鸣人一愣神，随后得意的用手指来回蹭着鼻子“啊哈哈。没什么啦（得哇呦），我只不过随便用点力罢了，还差的远呢。（得哇呦）”
　　“恩恩。。我们以后一起努力吧，尼桑！”
　　“哦！”
　　又过了一个星期，我的伤终于好完全了。木叶开始走向正规，比之过去更加忙碌。
　　木叶医院特殊病房间。
　　“千叶大人！”病房门口负责保护火影的暗部对我恭敬地道。
　　“恩。辛苦了。老师怎么样了？”我向带狐狸面具的暗部成员问道
　　“三代大人正在午睡。我这就给您通传。”‘狐狸’说完就要开门。
　　“别！”我急忙拦下“我在这儿等老师醒来。”
　　“是！”
　　就在此时，门里传来三代的声音。
　　“小雪呦，进来吧。。”
　　我心头一紧，三代声音比以前沙哑了许多。我轻轻打开房门“打扰了。”
　　三代比以前消瘦了许多，还好精神不错。
　　三代欣慰地看着我“小雪呦，有事儿吗？”
　　“恩。”我坐到三代身旁，抓起他的手，宽大粗糙的手掌很温暖“有件事儿要跟您讲，关于大蛇丸的。”
　　“大蛇丸？”三代神情顿时变的严肃起来
　　“恩。”我缓缓开口“相信您也注意到了，与大蛇丸交手跟以前有些不一样了吧？”
　　看着三代沉思的模样，我继续道“大蛇丸已经完成那个术了。”
　　“难道是。”三代震惊地看着我。
　　“是的，转生之术。”我理了理三代身上的被子，柔声道“我用真实之瞳观察过，大蛇丸的灵魂发生了变异。不，应该说是损坏更恰当。他的灵魂已经不完整了，搀杂了其他人的灵魂特征，从灵魂表现出的性状看，已经是他侵占的第三个人了。”
　　“是吗。。”三代眉头越锁越深。
　　“老师您不用担心。。”我轻轻叹口气“大蛇丸这次被我们重创，就算他元气恢复，想要再集结那么多手下，也不是短时间的事儿。很长一段时间木叶应该不会有危险了。”
　　“这个我知道。。”三代神情缓和了些“小雪呦，我真正担心的是大蛇丸那个术。”
　　“没关系的。。”我笑嘻嘻地看着三代，自信地道“大蛇丸暂时不会去找佐助的。因为那次交手。大蛇丸现在想要的是我的身体。。我可不是那么好欺负的。”
　　三代一楞，有些担忧地道“小雪呦，小心一些总是好的。”
　　“您放心吧。”我笑的很灿烂“老师有没有想过要退休，这可是一个契机。”
　　“哦？”三代显的很意外。
　　我有些心疼的看着三代“您为木叶鞠躬尽瘁了这么多年，也该好好休息了。我向您推荐的人保准能治理好木叶，继承您的意志。”看着三代询问的眼神，我接着道“她就是木叶初代目火影的孙女，传说三忍之一的纲手公主。”
　　“哈哈。。”三代爽朗的笑着摇摇头“小雪呦，纲手的性子我了解，她是不会接这个苦差事的。”
　　“不。。”我有些神秘的向三代眨眨眼，凑近三代道“可以这样嘛。。”
　　三代听完又是一阵大笑“小雪呦，要是让纲手知道了，我这老骨头可经不起她折腾。”
　　“那可不行，我还想好好照顾您呢”我趴在三代身上，任由三代摸着我的头笑嘻嘻地道。
　　三代慈祥地看着我，眼中透着宠溺“喔喔。。你这孩子。。”
　　“老师，这件事儿就交给我去办吧。不过在这之前，我要去一趟水之国。”我抬起头有些神秘的看向三代。
　　“水之国？”三代显的有些疑惑。
　　“恩。。去确认一件事。。”
　　不久之后，雾隐村附近水域发生强烈震动，出现罕见的涨潮现象，由于雾忍防御得当没有造成大的损失，其后雾忍开始调查此事，始终不得头绪，也就不了了之。
　　木叶60年9月28日
　　我走在回村的路上心情非常好，果然如此。。这趟水之国没白去，千叶。。千手。。木遁。。还有见到初代和二代的亲切。“妈妈。。原来您是千手一族的人。”我轻轻摸着怀中的项链。“计划要稍微作下改变了。。”
　　次日，三代病情恶化，陷入深度昏迷。日常事物暂由两位顾问所代理。三代早就料想到自己的身体状况，提前下达了命令，如果有什么不测，让纲手接替自己成为第五代目火影，寻找纲手的人为千叶雪。
　　与此同时，两个头带斗笠，身披黑色大氅，红云装饰的男子出现在木叶村。
　　“这不像你的作风啊，就算是你，对自己的故乡，还是会有留恋的吧。”干柿鬼鲛看着脚下的村子对鼬道。
　　“不是。。”鼬语气冷淡“我一点也不留恋。”
　　“两位。。”一个柔美动听的声音响起“等你们好久了。。。”
　　鼬和鬼鲛同时扭头向一旁看去，一个身穿白色风衣，异常美丽可人的少女出现在他们不远处，正笑嘻嘻地看着他们。
　　鬼鲛摘下斗笠，咧开大嘴，像鲨鱼一样锋利的牙齿很是狰狞“噢？小鬼挺能干的嘛，你就是那个最近传闻厉害的圣女么。。嘿嘿。那么值得我砍了。。”鬼鲛说完将鲛肌往地上一斜，作势就要冲过来。
　　“等等。。”鼬挡住鬼鲛，语气淡淡道“找我们有事么？”
　　我理了理被风吹乱的长发，悠闲地道“恩。。怎么说呢，鼬。。你还真是个好哥哥呀。”
　　鼬的瞳孔一缩，瞬间变成血轮眼，语气有些阴沉“你知道些什么。。”
　　“跟我来吧。。”我没有回答鼬，一个瞬身消失不见。
　　“鬼鲛，你在这里等下。。”鼬说完也瞬身不见。
　　鬼鲛有些无奈的将鲛肌收好“哎呀，哎呀，真是的。。”
　　木叶村外围
　　鼬站在我不远处，语气不善地道“你知道些什么？”
　　“鼬。。”我转过身，真诚看着鼬“我保证你弟弟不会有事的。团藏一系不会执政，即使你弟弟因为憎恨去投奔大蛇丸，我也保证你弟弟不会有事。我也会替你保守秘密的。”
　　“原来如此。。”黝的敌意瞬间消散，写轮眼缓缓收起“你都知道了。。你的目的是什么？”
　　我笑嘻嘻地看着鼬“这么快就相信我了？我还以为要跟你打一场呢。”
　　鼬恢复一贯的表情，语气淡淡道“通过这双眼，我能看出你没有撒谎。”
　　我神色一正“要说目的。。。算是木叶欠你的，对你的小小补偿吧。还有现在不要去抓九尾人柱力，我想这对你而言不难吧。”
　　树林中一大一小两道身影静立在风中，彼此注视着对方，头发随风飘散。片刻后鼬转身向外走去“我弟弟就拜托你了。。”
　　“恩。。”我望着鼬离去的背影，对这位用一生来维护和平，并为自己的弟弟付出了一切的伟大哥哥充满了敬佩。
　　火影办公室外的阳台
　　“呦HOHOHO。。”自来也猥琐地蹲在栏杆边，手持单手望远镜“来了，来了！真好，真好，果然。。还是木叶的好。哦HOHO，姿色就是好啊。。”
　　我满脸黑线的看着自来也，大声的“恩”了一声。
　　“嘿。。小圣女找我有事么？”自来也身子一震，转过身有些尴尬地道。
　　我鄙视地看着自来也“我不说你也知道了吧，师——兄——。现在老师重病在身，要我去找纲手公主接替他的位置。我希望你能跟我一起去，还有带上尼桑。”
　　自来也嬉皮笑脸地看着我“这种事，你去不就好了。本仙人有很多事要忙。。没时间陪小鬼玩耍。”
　　“师兄，我没见过纲手公主本人，找起来很困难，你跟纲手公主同为传说三忍之一，自然是老相识，有你在的话成功率会大大增加的。”我自是认得纲手，也知道她在哪，一是由于我的缘故，发生的事跟前世记忆的剧情已经变的不同了。二是，时间上有偏差，说不定现在纲手去哪了。况且鸣人这时候应该修习螺旋丸了，无论如何一定要让自来也和我一起去。
　　我见自来也不为所动接着道“想必师兄已经跟晓接触过了吧，对他们的目的应该有所了解。”
　　自来也瞬间变的严肃起来“你也知道么。。”
　　“恩。。”我应了句“老师为了木叶已经累垮了，如果他们真的冲尼桑来，有师兄在我倒是不担心，只是晓组织的成员都是S级叛忍，每个都是狠角色。把木叶作战场的话，造成的损失决计少不了。倘若师兄带尼桑和我一起去找纲手公主，即使晓来找麻烦了，我们也可以半路解决他们。”
　　自来也摸着下巴，哈哈大笑起来“主意不错。那么我就陪你们2个小鬼去玩耍吧。”
　　“那就明天出发吧，我现在去跟尼桑说。”我笑嘻嘻的对自来也道。
　　“去吧，去吧！”自来也猥琐的蹲在栏杆边，重新拿起望远镜，头也不回的冲我挥挥手。
　　我满脸黑线的看着自来也，额头一个大大的#字，想也没想一脚把他踹了下去。。。
　　次日，我跟鸣人准备了些简单的行李和自来也出发了。鸣人一路上很活跃，兴奋的左右张望。“呐呐，好色仙人，这次到底要教我什么样的忍术呢？（得哇呦）”鸣人跳到自来也前方，倒走着兴奋地看着自来也。
　　“啊。。”自来也脑门一个大大的问号“我有说过要教你忍术吗？”
　　“啊。。啊。。”鸣人怪叫的指着自来也“小雪（酱）说你要教我忍术的！（得哇呦）”
　　自来也有些疑惑的看向我。我笑嘻嘻地指了指自己的眼睛，然后又冲自来也眨眨眼。
　　自来也囧囧地瞪着眼，双手无意识的耷拉在身体两侧“真是方便的能力啊。。我居然被一个小丫头偷窥了。。”
　　我顿时满脸黑线。
　　自来也机械的将头扭向鸣人，鸣人被自来也的样子吓了一跳“怎。。怎么了。好色仙人。。”
　　“好色仙人，好色仙人。。。我说你根本就不知道我是多厉害的人吧！”自来也炸了毛似的将郁闷发泄在鸣人身上。
　　“哎？”鸣人愣神地看着自来也“很厉害的好色仙人吗？”
　　“呃。”自来也身子一晃显些摔倒。
　　“听好了！”自来也小跑两步来到路边的桥上，单脚踩着桥面跳起舞来“蛤蟆仙人是隐瞒世人的名号，做什么事都轻而易举的我。。。白发童子蛤蟆使，能让哭泣的小孩闭嘴的大帅哥。自来也大人。。”自来也说完招出一只蛤蟆踩在上面摆出一个自认为很帅的POSS。。
　　我跟鸣人满脸黑线的看着自来也“尼桑。。我们走吧。。”我拉拉了鸣人的衣角道。
　　“恩。。”鸣人和我并肩穿过还在摆POSS的自来也。。天空中飞过一排乌鸦，很默契的叫着“笨蛋。。笨蛋。。笨蛋啊。。。”
　　自来也慢慢石化。。。
　　大蛇丸秘密基地
　　“纲手么。。呵呵。。兜，机会来了，赶在自来也之前找到刚手。”大蛇丸恶心的吐着舌头，蛇瞳里透着兴奋。
　　“是！”
　　由于我跟鼬打过招呼，所以水火二人组并没有出现在花柳街。倒是省去了不少麻烦。自来也得知我也会螺旋丸后，我和自来也的位置彻底调换了，自来也去收集情报，而我则指导鸣人修行螺旋丸。我将查克拉在人体内流动的方向告诉鸣人并说明一阶段应注意的要点，随后开始撑破水气球的修行。相对于自来也不管不问让鸣人自行领悟的方法，我觉得这样做更合适。鸣人虽然是四代的儿子，却继承了母亲大条的性格，这样用身体记忆修炼过程的方法，适当提及要点，能做到事倍功半的效果。不到2天，鸣人通过另一只手辅助注入查克拉完成了一阶段的修行。自来也很惊讶鸣人的修炼速度，开始卖力打听纲手的下落。
　　螺旋丸第二阶段撑破橡皮球，修炼的是螺旋丸的威力。我学着自来也在鸣人掌心画下一个蝌蚪，来提高鸣人的注意力。2天后鸣人完全撑暴橡皮球。看着因体力过度透支躺在地上的鸣人，我心中充满了感叹。鸣人的天赋真是好的惊人，还有那份毅力，恐怕是他的大条性格将这些都掩盖了吧。
　　于此同时，自来也终于打探到纲手的落脚点，短册街。我对此有些好奇，都过去一个月了，怎么纲手还留在这呢，后来想想也就明白了，短册街临近桔梗城这个重要的旅游景点，经济十分发达，大财阀也有很多，钱当然好借了，而且纲手躲债的本事了得，恐怕一直在这周旋着想要捞回本钱吧。。。
　　如果大蛇丸想打我的主意，他是不会错过这个好机会的，这点我自然很清楚，还是尽快找到纲手的好，如果没有跟纲手接触再好不过了，要是有的话，我不介意在这儿干掉大蛇丸。。
　　“尼桑，时间紧迫，既然知道了纲手公主的下落，我们就边走边修行吧。”我吹好一个气球抛给鸣人“第三阶段是要将查克拉的旋转和威力都发挥到极限，同时要在气球内部形成一个内膜，然后将查克拉压缩在其中，简单说就是维持，将查克拉注入气球内，而不把它撑破。象这样。。”说着，我左手拿着气球，右手形成螺旋丸。“我的左手在气球里注入的查克拉，就像右手这样。。”
　　“哦！我明白了。”鸣人很有活力的答应一声，随后有些迷糊的问道“但是。。为什么要做这样的修行呢。”
　　我笑嘻嘻的看着鸣人道“恩。为了使螺旋丸发挥最大威力，查克拉被压缩后力量就不会分散，尼桑你看。。”我走到大树下，开始给鸣人示范。
　　“第二阶段是这样。”
　　我聚成螺旋丸按在树上，结果由于查克拉分散，只在树干上留下一圈圈波纹。
　　“然后是第三阶段完成后。”
　　我再次聚成螺旋丸，将查克拉压缩后按在树上，树干应声断作两截。
　　“厉害。。”鸣人瞪大了双眼，湛蓝的眸子满是兴奋。
　　自来也毫不吝惜的夸奖道“噢。你还挺会教徒弟的嘛。鸣人也不错，这么快就修练到三阶段了。”
　　我笑嘻嘻地看着自来也“只不过借鉴了某人的经验而已。”
　　鸣人兴奋的攥着拳头“啊哈哈。。是吧，是吧。我果然很有才能！（得哇呦）”
　　“是是！！”自来也挥挥手催促着我跟鸣人。“快些赶路吧，去晚了我可不敢保证纲手还留在这个镇上。”
　　“哦！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 三忍大战
更新时间2012-1-8 22:42:40  字数：7755

　晚上，短册街一家酒馆。
　　“纲手！”自来也夸张地用手指着纲手大声喊道。
　　纲手猛的站起身“自来也！为什么你会在这里？”
　　自来也一屁股坐在纲手对面“终于找到你了，累死我了。”
　　我跟鸣人对视一眼，也跟着坐在一旁。
　　“噢。。这个小鬼就是传说中的圣女么？”纲手从怀中拿出牌来，漫不经心的看了我一眼。
　　我眼神一凝，虽然纲手掩饰的很好，却逃不过我的眼睛，已经跟大蛇丸有过接触了么。。
　　我笑嘻嘻的打量着纲手“传说三忍之一的纲手公主。。人如其名。今日一见，果然不同凡响。”
　　纲手将洗好的牌放到桌上“真会说话。。”
　　自来也严肃地看着纲手，切入正题。道出这次找纲手的目的，接替三代做五代目火影。纲手拒绝，并将火影说的一无是处。因此惹怒了鸣人，二人脾气不和在街外大打出手。鸣人用出尚为成型的螺旋丸，纲手震惊的同时跟鸣人打赌，若是鸣人一个星期内能够完成这个术的话，就将初代的项链给他。。一切都按着原来的轨迹发展，只不过这次目标是针对我的。
　　鸣人在我的指导下进行第三阶段的修行，通过前段时间的锻炼，鸣人控制查克拉的能力有了质的飞跃，终于在最后一天晚上，单手用出螺旋丸。却因体力透支晕死过去。我将鸣人背回卧室休息。纲手坐在客厅摆置茶具，见我出来开口道“过来聊会儿。。。”
　　终于来了么，我不置可否的点点头，坐到纲手对面。
　　纲手跪坐在软垫上，微眯着眼，喝着茶“小鬼。。从一见面开始，我就对你有种特别的感觉。”
　　我笑嘻嘻地看着纲手“我也是。。很亲切的感觉。自来也师兄呢？”
　　“他？”纲手手微微抖了下，神情恍惚“喝醉了。。酒品还是那么烂。”
　　“是吗。。”‘已经给自来也下药了么。。’我不在意的喝口茶“那么您找有什么事呢？”
　　“聊天而已。。小鬼你的梦想是什么。。”纲手低着头，像是在思考。
　　“梦想啊。。”我单手支着下巴道“守护木叶，守护我最重要的人。。”
　　纲手猛的抬起头，眼中闪过一丝挣扎，拳头握的紧紧的，随后又将头扭向一侧，身子半倾斜着单手支地“这样啊。。对不起。。”
　　“什么。。”声音太小了，我几乎没有听到，突然。。我感到一阵天旋地转，两眼一黑便失去了意识。。
　　次日早上，鸣人醒来去找纲手，正好碰上静音和随后赶来被下药的自来也。自来也询问静音情况，静音意识到问题的严重性，将原由全盘脱出。大蛇丸以复活纲手的爱人和弟弟做条件，让纲手帮他把圣女制住带过来。。鸣人，自来也均是一惊，由静音带路，快速朝纲手与大蛇丸交易的地方赶去。。。
　　短册街外围
　　“纲手。。”大蛇丸阴沉地盯着纲手，脸上挂着邪邪地笑“那个孩子呢。。”
　　纲手神色凝重的盯着大蛇丸“在这之前。。我有件事想问你，你打算如何处置那个孩子。。”
　　“放心吧。。”大蛇丸瞳孔一缩，恶心的吐出舌头添在脸上，语气夹杂着兴奋“我只是想收她做弟子，让她来继承我的一切，我保证不会伤害她的。呵呵。。”
　　“碰！”兜从房顶掉下来，在地上砸出一个大坑。中断了两人的谈话。
　　兜狼狈的从地上爬起，擦了擦嘴角流出的血道“大蛇丸大人。事情不妙了。。”
　　“收我做弟子。。”一个柔美动听的传来“你有那个能力么？”
　　“！？”
　　“小鬼。。。”纲手惊愕地看着站在屋顶上的我“你不是。。”
　　“那是我的影分身。。”我冲纲手眨眨眼“不怪我打扰你们的聚会吧？”
　　纲手愣神的看着我，随后笑笑，摸着自己的额头。“真是的。。”
　　“纲手。。。你还真是没用呢。”大蛇丸眼神一凝，盯着我道。
　　“大蛇丸。。”纲手缓缓脱下外套“你们这些恶人。我现在就把你们全杀了！”纲手说着瞬间奔至大蛇丸和兜身前，一脚重重劈下。轰！大蛇丸和兜瞬身到墙上，地面崩裂，出现一个直径5米的大坑！
　　“还是那么大的怪力，被打中的话可就没命了。。”大蛇丸又躲过一次攻击，跳到一旁的大树。
　　“大蛇丸大人，我们这样下去没胜算的，要撤退么，还有一个比较麻烦的人正向这边赶来。。”兜跟在大蛇丸身后，一边躲着纲手的攻击一边道。
　　“那个比较麻烦的人是谁？”大蛇丸瞥了一眼兜，问。
　　“就是和您还有纲手并称三忍的。。”兜神情凝重地道。
　　“自来也。。”大蛇丸蛇瞳里透着强烈的不甘，最终还是开口“撤。。”
　　“大蛇丸。。既然来了何必急着走呢？”我站在一片开阔地，拦住大蛇丸和兜的去路。
　　大蛇丸阴沉的盯着我“兜，你去对付纲手。。”
　　兜背对着大蛇丸。从背包里掏出一粒军粮丸仍在嘴里。警惕地盯着追上前来的纲手。
　　周围的空间，因我和大蛇丸制造的查克拉气场强烈扭曲着。高手过招，气势比拼尤为重要，谁落于下风就意味着破绽，而破绽是会致命的。兜背对大蛇丸，承受着巨大压力，冷汗顺着额头不停地往下流。“这是何等庞大的查克拉量，再这样下去，还没打就被压垮了，不能再等了。。”兜向纲手甩出苦无，同时欺身上前，与纲手拼起体术。
　　“潜影蛇手！”
　　由于我的特殊查克拉，制造出的气场远比大蛇丸强势。大蛇丸最终还是被迫出手了。数条粗壮的蛇瞬间从大蛇丸袖口喷出，张牙舞爪的咬向我。
　　围着我周身旋转的头发猛地弹开大蛇丸的攻击，毒蛇断做几截掉在地上。我甩手一个苦无丢向大蛇丸，就在大蛇丸躲开的同时，苦无瞬间分成无数个铺天盖地的将大蛇丸淹没。“忍法！手里剑影分身之术！”
　　被打成筛子的大蛇丸化作一滩烂泥倒在地上。土替身！
　　“身影蛇咬！”
　　大蛇丸猛的从我背后的土里钻出，舌头变成一条毒蛇咬向我的脖子。我倒飞着射向大蛇丸。身子一扭，头发将蛇斩断的同时，也挡住了大蛇丸的视线。
　　“火遁！火龙炎弹！”
　　“轰！”如同火龙一般的庞大火球瞬间将大蛇丸吞噬。
　　“大蛇丸大人！”不远处与纲手战斗的兜担心地瞥向我跟大蛇丸交手的地方。本就在纲手攻击下愈渐不支的兜一分心，被纲手一记重拳轰飞了出去。还好兜侧身躲了下，即使这样，半个身子已经严重性骨折！
　　烟尘散后，大蛇丸狼狈地从土里钻出来，身上冒着清烟，身体多处被烧伤。如此进距离被强力忍术轰击，即使用了土替身，还是受到波及。
　　“噢。大蛇丸，你还真是狼狈啊。”片刻，自来也赶来。自来也看着灰头土脸的大蛇丸，眼中闪过一丝惊讶。
　　“小雪（酱）。你没事吧？”鸣人担心的看着我，随后指向纲手“这个老太婆。。”
　　“尼桑。。我很好”我打断鸣人的话，笑嘻嘻地道“这是我和纲手公主的计策。”
　　“啊。。哦。”鸣人双眼眯成一条缝，有些迷糊地摸着头。
　　“纲手大人！”静音也赶了过来。
　　“自来也。。。”纲手放弃追击兜来到自来也旁边。
　　兜狼狈的闪到大蛇丸身前与我们等人对峙，开始治疗自己的伤势。
　　大蛇丸眼神一凝“好久不见了，自来也。。”
　　“你的眼神还是和以前一样难看啊大蛇丸，这么狼狈。。被谁弄的。”自来也一副调笑的口气道。
　　“哼。”大蛇丸冷笑着盯着自来也“少在那边说风凉话了。。”
　　“哎？兜学长。。”鸣人有些茫然地指着兜。
　　“尼桑，他是音忍的间谍，以前帮你们不过是在收集你们的资料罢了。”我对鸣人开口道“他现在可是敌人。。”
　　鸣人不敢相信的看着兜“怎么会。。”
　　“鸣人。。”兜脸上挂着邪笑“你还真是反映迟钝啊，她说的没错。。”
　　“闪开！”纲手一把将旁边的自来也推开，自来也反映不及加上药效还在，直接扑倒在地，纲手的宠物猪也一脚踩在自来也头上。。
　　“这帮家伙由我来收拾！”纲手抢先攻击兜，兜一惊瞬身后撤，又与纲手打在一起。
　　“哎呀哎呀，还是这么暴力。”自来也晃了晃脑袋从地上爬起，拍着身上的尘土，显得很郁闷。“静音，鸣人你们去保护纲手，这里不是你们能对付的敌人。”
　　“是！”
　　“但是。。小雪（酱）也在这，我也要战斗。。”鸣人不甘的握着拳头。
　　“听着鸣人。”自来也打断鸣人的话“对手可是和我同样的三忍，你现在的实力跟他相差太远了。”
　　“尼桑，不用担心我。”我转头看向鸣人，语气柔和道“我和老师跟他打过。现在正是检验新术的时候了，把兜打倒吧，就是对我们最大的帮助了。”
　　鸣人紧紧握着拳头，眉宇间尽是不甘，片刻后鸣人对我伸出大拇指“我知道了。小雪（酱）我绝对会追上你的（得哇呦）。”
　　“恩。加油。”我看着跑过去的鸣人，心里闪过一丝迷茫，是不是我做的太过了，让鸣人产生心理压力就不好了。。
　　自来也刚要动就半跪在地上，“可恶，身体还没恢复么。”
　　“师兄，不要紧吧，这里交给我就好了。”我笑嘻嘻地对自来也道。
　　“笨蛋。”自来也站起身“我现在好的不得了。。那么差不多要开场了。。”
　　“忍法！通灵之术！”
　　“忍法！通灵之术！”
　　自来也和大蛇丸同时用出通灵术，烟尘散后，大蛇丸站在一条狰狞的巨蟒身上，而自来也召出了一只小蛤蟆，蛤蟆吉。。。
　　我满脸黑线的看着自来也“让你逞强，丢人了吧。”
　　自来也瞪圆了眼，指着地上的蛤蟆怪叫着“啊。啊。。这是什么啊，怎么回事啊。。”
　　“呵呵。。看来你的愚蠢还没治好啊，自来也。就算你再没才能也不至于这样吧。是被纲手下了什么药吧。。”大蛇丸说完蛇瞳一缩，巨蟒猛地甩头砸了过来。“碰！”地上出现一个5米多的大坑，我用头发卷起蛤蟆吉将它甩到一个安全的地方和自来也飞身闪躲巨蟒的攻击。
　　“土遁！黄泉泥沼！”
　　我瞬间完成结印，地面大范围变成沼泽将巨蟒陷了进去，不一会儿便没了踪迹。蟒背上的大蛇丸一个趔趄，瞬身到空中。
　　“风遁！大突破！”
　　大蛇丸深吸口气，张开大嘴猛地吐出，猛烈的暴风形成沙尘暴将周围的树全部刮断，呼啸着将我和自来也吞噬。周围一片昏暗，严重阻碍了我和自来也的视线。
　　大蛇丸学聪明了，是想封住我头发的能力么。我嘴角微微翘起，用头发包裹住全身，任由暴风将我吹上天。与此同时两道巨大的身影出现我的两侧。碰！两条巨蟒将我夹在中间。一口把我吞进肚子。“忍法！陀演吕珈！”
　　自来也药效还在，只能硬撑着，被暴风吹的双手护在眼前。
　　“身影蛇咬！”
　　大蛇丸的脖子瞬间变长张开大嘴，锋利的牙齿闪着寒芒，急速咬向自来也。
　　自来也被风吹的睁不开眼，迷朦中看到有黑影闪过，本能的感到危险。
　　“忍法！针地藏！”
　　自来也的头发瞬间变成针包裹住身体，却因药效缘故，制造出的查克拉不足，被大蛇丸抓到空隙，一口咬住脖子！
　　“土遁！心中斩首之术！”
　　我一把将咬住自来也的大蛇丸拉入土中，顺势就是一拳。碰！大蛇丸化做一滩烂泥。土替身！
　　我一个瞬身消失不见，下一秒出现在前方5米处。“喝呀！”大地被我一拳打的崩裂露出大蛇丸的影子。
　　大蛇丸早有准备，出现的一刻，数条粗壮的毒蛇吐着草薙剑刺向我。“潜影多蛇手！”
　　草薙剑锋利异常，想必是为了克制我的头发才这么做的吧。我瞬身后撤，头发瞬间变长从两侧包抄大蛇丸。大蛇丸不退反进，像炮弹一样射向我，誓要将我刺穿。嘶啦！草薙剑离我鼻尖不到一公分时，头发缠住大蛇丸的手脚，把他撕成两半。
　　被撕成两半的大蛇丸，身子开始恶心的蠕动，撕裂的两处生出密密麻麻的小蛇，互相交错，纠缠在一起。大蛇丸残破的身体合二为一，又是一阵恶心的蠕动，大蛇丸复活了。。
　　我头皮发麻地看着大蛇丸，胃里一阵翻腾险些吐出来，太恶心了！
　　另一边的战斗也接近尾声，兜利用纲手的恐血症，刺伤自己，令纲手失去战斗力。静音上前保护，被兜用查克拉手术刀切断脚筋，无法再战。就在兜肆意虐待纲手时鸣人上前阻止，用螺旋丸将兜打飞，同时也被兜用克拉手术刀切断心脏周围的经络。
　　“尼桑！”为了让纲手克服恐血症，我才任由兜肆意妄为，就在鸣人倒下的那一刻，我发现我错了。我的心就像破碎一样，疼的无法呼吸。强烈的愤怒几乎让我失去理智。“混蛋！”我一个瞬身闪到兜跟前，正在夸耀自己恢复能力强的兜甚至没来的急反应就被我一拳打飞。兜惨叫一声，人在空中已经昏迷。飞出50多米远，又滚出20多米才停止。
　　大蛇丸见有机可趁，将自来也震飞，吐出草薙剑直刺鸣人。‘没想到那个小鬼有如此实力，要是将他交给晓可就麻烦了，也就是说。。要杀的话趁现在！’
　　正在为鸣人疗伤的纲手一惊，用身体挡住大蛇丸的攻击。大蛇丸的行为让我愈加愤怒“大蛇丸！”就在大蛇丸有些错愕的同时，我一拳打在大蛇丸脸上，大蛇丸旋转着被抛飞，头发瞬间将大蛇丸缠住拉了回来。“轰！”又是一拳，大蛇丸整个人陷进土里。“轰轰轰轰轰！！”我毫不停手，双拳以肉眼难辨的速度轰打大蛇丸，大地以我为中心渐渐现出龟裂，范围越来越大。
　　烟尘散后，大蛇丸整个身子已经深深陷入土里，只剩两条腿畸形的成内八字倒在外面。
　　碰！一条蛇从大蛇丸的身体破土而出。快速掠向一旁。呕——！一只手从蛇嘴里伸了出来，接着是脑袋，身体。大蛇丸浑身黏液的掉在地上慢慢爬起，样子恶心之极。
　　“小鬼。。我改变主意了。。我要杀了你！”大蛇丸蛇瞳里满是阴毒地盯着我。
　　我没有理会大蛇丸，小心翼翼的将昏迷的鸣人抱在怀中，心很疼，很疼“尼桑。。”
　　“纲手。。我本来不想杀你的。。。。”大蛇丸看着躺在地上的纲手“你再怎么装腔作势，还是掩饰不了那份颤抖，还是无法摆脱你那恐血症。为什么要保护这个小鬼。。”
　　大蛇丸还没说完，就被纲手一脚踹飞“不可能！纲手已经不再。。颤抖了！”
　　“因为。。我是木叶村第五代火影！”纲手眼神坚毅的盯着大蛇丸，额头的菱形印记变成符咒扩散在脸上。
　　“阴封印！开！”
　　“忍法！创造再生！”
　　随着纲手解开身上的封印，脸上的符咒消散，胸口受的剑伤也缓缓愈合。
　　大蛇丸从地上爬起，惊愕的看着纲手“这个忍术是怎么回事。。呵呵。。看来不只我一个人在开发新的忍术啊。到底是什么忍术？”
　　“没什么。。”纲手盯着大蛇丸缓缓开口“我不过是长年来将查克来储存在额头上，而这大量的查克拉能刺激各种蛋白质。急速加快细胞分裂的次数，从而让细胞重建。而且。。还能让所有的器官，组织再声。这不是恢复能力，而是再生能力，也就是说，在战斗中我是死不了的！”
　　大蛇丸眼神一凝，跟自来也，纲手成三面对峙着同时结印。
　　“忍法！通灵之术！”
　　“忍法！通灵之术！”
　　“忍法！通灵之术！”
　　烟尘散后，整片战场被三大通灵兽占据。大蛇丸站在万蛇之王头上，自来也站在蛤蟆老大文太头上，我和纲手还有鸣人在蛞蝓背上。
　　“小鬼。。你不要插手，接下来交给我了，这是我们之间的战斗。”纲手头也不回地道“蛞蝓。。将这两个孩子带到静音那去。”
　　“是！”庞大的蛞蝓分出一个和鸣人等身的小蛞蝓，将鸣人驼在背上对我道“请您跟我一起去。”
　　“不。。。”我轻轻抚摸着鸣人的脸颊，眼神逐渐锐利起来“这不紧紧是你们的战斗。为了木叶。。。为了我守护的人。。我有必须除掉大蛇丸的理由。。”
　　“小鬼。。”纲手楞楞的看着我，随后无奈地笑笑“真是的。。”
　　看着蛞蝓分身将鸣人带走，我深深吸了口气，并肩跟纲手站在一起。
　　“水遁！水清波！”
　　就在三大通灵兽唠家常时，庞大的水铺天盖地的将周围淹没。
　　“呵呵。。”大蛇丸挂着邪笑盯着我，蛇瞳里充满了阴毒“小鬼。。省些力气吧。。弄出这么庞大的水量也只是白白浪费查克拉而已。没有通灵兽的你又能做什么呢。这就是你跟三忍之间的差距。。”
　　“忍法！通灵之术！”
　　大蛇丸的声音戛然而止，就像被人狠狠抽了一巴掌，瞪大了眼，嘴巴张地大大的，样子十分滑稽。
　　“！？”
　　烟尘散后，一股庞大到不可思议的威压骤然出现。那种带来灾难的不祥查可拉。。
　　“不。。不可能！”大蛇丸浑身颤抖，震惊地满脸扭曲。
　　“这。。这是。。”自来也，纲手惊骇地同时望向我。
　　一只庞大到不可思议，浑身长满尖刺，拥有三条虾状尾巴的灰色大鳖，静静漂浮在水面上。。三尾矶怃。。。在它头上站着一个身穿白色风衣异常美丽可人的少女。少女紧闭着双眼，一头等身的黑色长发随风飘散。
　　“上，三尾。。”少女轻启朱唇，缓缓睁开双眼，如同黑宝石般的大眼睛闪过一抹紫色。
　　“吼——！”三尾咆哮着张开大嘴，蕴涵着庞大查克拉的尾兽炮，瞬间将大蛇丸吞噬！“轰——！”强大的冲击波扩散，纲手，自来也同时受到波及，由各自的通灵兽护着向后方撤退，方圆一里内一切消失殆尽，形成一片真空地带。片刻后，水缓缓将满目创痍的大地盖住。。万蛇早在三尾出来的时候，就灰溜溜的跑了。
　　“呼呼。。”大蛇丸从水里钻出来，整个身子被轰去大半，不断流出猩红的鲜血，看上去触目惊心！“呕！”一只手从大蛇丸嘴里伸出来，然后是脑袋，身体。。新生的大蛇丸浑身沾满了黏液掉在水面上，样子恶心至极。“大蛇丸流替身术！蛇脱皮！”
　　“呼呼。。我。。一定要。。杀了你！”大蛇丸阴毒的盯着我，蛇瞳里充满了疯狂。
　　“通灵之术！秽土转。。”
　　“秘法！摄魂术！”
　　我双眼闪过一抹紫色。
　　嗡——！大蛇丸身子一僵，体内的查克拉瞬间失控，疯狂地在身体各处乱窜“啊！”大蛇丸痛苦的半跪在地上，身体开始蠕动膨胀！
　　“吼——！轰！”三尾再次聚起庞大的尾兽炮，瞬间将大蛇丸吞噬！
　　“百合殇！泯灭！”
　　我瞬身消失，在尾兽炮将大蛇丸吞噬的上空出现。百合花骤然飘飞，散成花瓣，随后越来越多，越来越密，形成漫天的花瓣雨。扬扬洒洒的飘落下来。
　　“啊！”大蛇丸本就多处重创的身子，再次遭到毁灭性的打击，刚用了一次蛇脱皮还没恢复，就被接踵而来的两大强力忍术轰中，大蛇丸整个身子彻底消融，只剩一个脑袋变成白鳞真身。借着水势消失不见。
　　“咳。”我半跪在三尾头上，有些不甘的握紧拳头“还是让他跑了么，查克拉所剩无己，没想到找召唤和控制三尾耗费了这么庞大的查可拉。。不够动用真实之瞳来探察化身白鳞蛇的大蛇丸了。。。。”
　　“小鬼。。你到底是什么人。。”纲手头脑已经快要转不过来了，下意识地喃喃道。
　　“能够控制尾兽的据我所知只有。。千叶。。”自来也神色凝重的摸着下巴随后看向纲手“只有这个解释最恰当了。。真是个了不起的小鬼啊。。”
　　“那个孩子。。究竟是。。”静音护在鸣人身边，紧紧搂着怀里的小猪，抬头看着三尾身上的少女，震惊之色无以言表。
　　我解除通灵术落在水面上，笑嘻嘻地看着众人“还是让大蛇丸跑了。。不过这次大蛇丸被修理的很惨，短时间内恐怕兴不起什么风浪了。。”
　　“小鬼你。。”纲手看着我，心中充满了疑问。
　　“五代火影大人。。我们还是快走吧。。”我笑嘻嘻地打断纲手的话，冲她眨眨眼“这里出了这么大动静，用不了多久各国的探子就会赶到，还包括您欠下那些大财阀钱的人。。”
　　“呃。。”纲手身子明显一僵“静音。。快走！回旅馆收拾东西！”
　　“啊。啊。是！纲手大人！”静音手足无措的答应一声，背起鸣人慌张地向旅馆跑去。
　　自来也囧囧地瞪着眼，无奈叹口气“真好骗啊。。”
　　次日，短册街一家酒馆
　　“五代火影大人！？”鸣人怪叫着指着纲手。
　　“哼哼。。”纲手得意的看着鸣人。
　　鸣人坐到沙发上低着头双手抱在胸前，很是不忿“纲手婆婆今天开始就是五代了吗。。”
　　“怎么了。。”自来也摸着下巴看向鸣人“你好象很不爽啊，鸣人。”
　　“可是。。”鸣人眯着眼不满道“和三代爷爷比起来，怎么说呢。个性偏激，又成天任性。。”
　　纲手渐渐收起笑容。。
　　“而且花钱如流水，又阴险人又蠢。。”
　　纲手危险的眯起眼。。
　　“我是很担心她能不能当好啊（得哇呦）。。”鸣人很老成的双手抱在胸前，摇摇头。。
　　“那。。那个纲手大人。。还。。还是点些什么吧。。”静音声音颤抖，分散纲手的注意力道。
　　我后脑一个大大的汗珠滑落，看着握紧拳头的纲手，拉了拉鸣人的衣角。
　　“哎？怎么了小雪（酱），拉我做什么？”鸣人扭头不解地看向我。
　　我无奈的一拍额头“尼桑。。我救不了你了。。”
　　鸣人见我不说话，眯着眼看了我一会，然后抬头作沉思状“而且一个五十岁的老太婆还一定要成天变成年轻的样子。。”
　　纲手刚有些松缓的表情再次紧绷，额头青筋突起。
　　“身为火影却欺骗大家这样做不好吧。。”
　　碰！纲手一拍桌子，把鸣人吓了一大跳“跟我到外面去，小鬼！”
　　静音惊惧地张大嘴，我和自来也同时叹了口气。。
　　酒馆外。
　　纲手还是用一根手指将鸣人护额弹飞，就在鸣人以为纲手要弹自己的额头时，纲手温柔的吻在鸣人额头上。鸣人愣神的看着纲手。纲手温柔地用手扶在鸣人心口柔声道“要当一个好男人哦。”
　　“哦！”鸣人有些不好意思的双手抱头大声应着。
　　我笑嘻嘻地看着眼前温馨的一幕，轻轻摸着怀中的项链。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 心话
更新时间2012-1-8 23:02:08  字数：5069

　大蛇丸秘密基地
　　“啊！”只剩一个脑袋的大蛇丸痛苦的惨叫着，身体化成白鳞蛇，样子很是恐怖。
　　“大蛇丸大人，已经没时间了。如果不迅速转生的话，就要失去一切了！”兜浑身缠着绷带焦急地道，上次一战差点要了兜的命，最后关头被水呛醒才死里逃生，对圣女的恐惧已经深深刺进兜的心里。
　　“失去一切。。”大蛇丸蛇瞳里尽是不甘“那个小鬼。。我一定要杀了她！”
　　“我会预备合适的人选，请交给我处理。。”兜连忙补充道。
　　“兜。。派四人众把佐助带回来。。”大蛇丸阴侧侧地道“只有宇智波一族的能力才能杀死那个小鬼。。”
　　“是！”
　　木叶村
　　经过半个月的赶路，我们终于回到了木叶村，一路上纲手很是好奇的询问我的身世，我将自己的想法告诉纲手，纲手道出木叶成立以前，千手一族存在很多分支，千叶一族很有可能就是千手一族的旁系。关系确立之后，纲手把我当作亲人看待，对我照顾有加，而我也乐得如此。
　　火影办公室
　　“可恶！被老头子骗了！”纲手愤怒地紧紧握着拳头。听说三代病危，纲手刚到木叶，行李都没安置就奔三代所在的特殊病房而来。一看不要紧，差点没把纲手气死，三代哪是病危，气色红润饱满，分明健康的不得了。纲手狠狠地捶了下桌子，气恼的做在火影椅上。
　　“叩叩”我轻轻敲着火影办公室的门“打扰了。。”
　　“进来。”门里传来纲手不爽的声音。
　　“纲手婆。。大姐姐。。”一股庞大的杀气骤然压向我，我咽了咽口水马上改口道。
　　“哦呵呵。”杀气瞬间消散，纲手笑的非常灿烂“小雪（酱），找姐姐什么事，哦呵呵。。”
　　‘好。。好可怕。’我后脑一个大大的汗珠滑落“我想借阅一下封印之卷。”
　　“哦？”纲手正色地看着我“要学习什么忍术么？”
　　“恩。。”我轻轻点头“飞雷神之术。。”
　　看着纲手震惊的表情，我笑嘻嘻地道“上次召出三尾的那种感觉，总像是抓到什么又不清晰，所以想证实一下自己的想法。。”
　　“是吗。。”纲手嘴角微微翘起，手一挥潇洒的写了几行字，再盖上一个大大的火影印“好了，拿去吧。”纲手说着将借阅令递给我。
　　“谢谢婆。。大姐姐”我有些尴尬地道“还有件事，小李的伤就拜托您了。如果是您的话，一定没问题，尼桑知道了会很开心的。”
　　“哦？”纲手饶有兴趣地看着我，发出怪怪的腔调学着我说话“尼桑知道了会很开心的。”
　　我满脸黑线地看着纲手，脸色发烫，头也不回的向外走去。背后传来纲手揶揄的笑声。
　　“太可恶了！”我忿忿地踢着路边的石子“在老师那受了闷气，就来拿我寻开心。”
　　“！？”
　　突然小腹传来一阵剧痛让我险些跌倒，我赶紧捂住肚子。“滴答。。”
　　“这。。这是。。”一滴鲜红的血掉在地上。我浑身颤抖着向下看去。裤子内侧完全被鲜血侵透，血顺着裤角不断滴在地上。
　　“呀——！”我大脑一片空白，发疯似的朝医院冲去。
　　木叶医院
　　奈奈子刚从病房出来就看到一个异常美丽可人的少女向自己跑来。少女眼角挂着泪珠，楚楚可怜的模样，让奈奈子心里一揪。
　　“怎么了。小雪（酱），哪里不舒服。。”奈奈子温柔地抱着我，紧张地问。
　　“姐姐。。我要死了。。血。好多血。。肚子好疼。。”我脑子一片混乱，恐惧地带着哭腔道。
　　奈奈子一惊，随后注意到我裤子内侧的血，一把将我抱起，慌张的跑向诊断室。
　　片刻后，诊断室里传来奈奈子愉快的笑声。“我们的小雪（酱）长大了哦。。”奈奈子笑着用食指点在我的鼻子上。我愣神的看着奈奈子，半天反映不过来。
　　奈奈子又是一阵大笑，捂着肚子好半天才缓过劲来，擦了擦眼角的泪珠道“生理期啦，小雪（酱）以后就是大人了哦。。”
　　“生。。生理期。。”我眼神涣散地呆呆望着前方，完全没有听到奈奈子后面说的什么，心里一片惊涛骇浪。
　　12年了，从最初来到这个世界，接受了自己成为女孩的事实。本着顺其自然的心态，从未正视过自己，一直以变强为目标，为妈妈报仇作动力，从来不曾关注这些琐事。直到现在发生的一切，太突然了。完全没有思想准备。内心深处某个地方就象碎了一样，飘渺空虚，整个世界都灰暗了。我无力的跪坐在病床上，两行清泪顺着脸颊缓缓滑落。
　　奈奈子注意到我的变化，有些担心摸着我的额头，柔声道“怎么了，小雪（酱）。。”
　　我一把打掉奈奈子的手，颤抖着退缩到床角，双臂环抱双膝，头深深埋进臂弯之中放声痛哭起来。“呜呜。。啊啊。。哇。。”
　　奈奈子被我的反应吓了一跳，听着我撕心裂肺的哭声，心里一阵委屈。“小雪（酱）。。”奈奈子带着哭腔地喃喃道，静静的守着我。
　　回不去了。。再也回不去了。。这是什么感觉，心好疼。。内心的恐惧感越来越强烈，我拼命的想抓住什么，换来的只是深深的黑暗。。就这样逝去吧。。
　　“小雪（酱）。。小雪（酱）。”
　　朦胧中感觉好温暖，是谁。。是谁在我耳边轻轻诉说。。是谁的声音如此轻柔。
　　“小雪（酱）。。要好好活下去。。妈妈爱你。。”
　　“妈妈。。”我拼命伸出手想抓住妈妈愈渐远去的身影“妈妈！”
　　“！？”
　　“啊！小雪（酱）你终于醒了。“奈奈子神色憔悴的捂着嘴带着哭腔道。
　　“小雪（酱）！没事儿吧？（得哇呦）”
　　“喔喔。。小雪呦。你醒了。”
　　“呜。。”我朦胧着看着眼前模糊的身影，轻轻晃了晃头“姐姐。。老师。。尼桑。。婆婆。。你们。。”
　　“担心死我了，小雪（酱），你昏迷了三天知不知道。我还以为。。”奈奈子说完又哭了起来。
　　我看着神色憔悴的奈奈子，心里一阵心疼。“让姐姐大人操心了，我很好，已经没事了。。”
　　“小鬼。。封心可是会死人的哦。”纲手单手叉腰地看着我，随后转身向外走去。“既然没事了我就先回去了，还有大堆的事儿等着我去处理。。真是的。。”
　　我看着眼前熟悉的众人，心里一片温馨。‘我这是怎么了。对了。。是。。’想着想着我的脸开始泛红。果然还是不能释怀。。慢慢来吧。。妈妈谢谢您。。
　　我刚要起身，就被奈奈子一把按住“不许动。。。”
　　我舔了舔有些干裂的嘴唇，冲奈奈子一笑“我真的没事儿了。”
　　“不行！”奈奈子态度异常坚决。
　　“真的。。”
　　“不行！”
　　最终我还是扭不过奈奈子，又在医院住了两天才放我出来。我微闭着眼感受凉风袭来的舒适，双手不自觉的张开。
　　不远处，佐助呆呆的看着前方的少女。明媚的阳光下，少女一袭白衣，如同瀑布般的黑色长发随风飘散，少女微闭着双眼张开双臂，精致的面容如梦似幻，是那样美丽圣洁，动人心魄。
　　“！？”
　　佐助一惊，眼前的少女突然不见了。
　　“佐助君。。”少女柔美动听的声音从背后传来，佐助猛的转身“好快。。”
　　“找我什么事呢？”我笑嘻嘻地看着佐助，对这个失去了双亲的少年既同情又羡慕。
　　“切。。”佐助酷酷的将头扭向一旁“。。请。。指导我修行。。”
　　“呵呵。。”我丝毫不感意外“能否告诉我原因呢。。”
　　“我要变强。”佐助正色的看着我“我一定要杀了那个男人！”
　　我无奈的叹口气，果然如此么。鸣人越来越优秀，赶上甚至超越了佐助，这让心高气傲的佐助怎么受的了，佐助不肯认可鸣人，因为那样就否定了自己的努力，自己的存在，想要重新找回自己，就要比鸣人更强，一定要比鸣人强！
　　“佐助君。。”我理了理被风吹乱的长发“我能感到你身上强烈的憎恨，你的忍道只会给你带来更深的痛苦。即使这样，你还要坚持下去吗？”
　　佐助一楞，随即眼神透着坚定。
　　“这样啊。。”我轻轻晃动，一个精致的卷轴落在手里“你的忍道和我相左，我所用的忍术教给你也不会发挥太大作用，这个卷轴记载了我这些年控制查克拉的心得以及雷属性性质变化应用及技巧，希望对你有所帮助。”
　　佐助接过卷轴，眼神难得柔和起来“谢谢。。”
　　“佐助君。。”
　　刚要转身离去的佐助停住身子。
　　“不要被仇恨迷失了双眼。。。”
　　佐助微微闭起眼，片刻后双手插兜，缓缓向家走去。
　　夜晚，千叶雪居室
　　璀璨的星空下，一个身穿白色风衣的少女恬静地坐在屋顶吹着曲子。少女微闭着双眼，两行清泪滑过脸颊，曲调悠扬空灵，弥漫着淡淡的哀愁，又有着强烈的思念。
　　“好悲伤。。这种孤独的感觉是什么。。”鸣人不知何时来到我身边。一只手紧紧抓着心口的衣服。
　　“尼桑。。”我轻轻擦了擦眼角流出的泪，将尺八（一种乐器）紧紧抱在怀中，带着哭腔道“这首曲子叫孤独，每当我想起妈妈都会吹起它。。那种通彻心扉的感觉。。”
　　“小雪（酱）。。”鸣人呆呆地看着我。
　　我向鸣人展颜一笑“只是妈妈再也不会回来了。。好想。好想再体会一次母爱。哪怕只有一次。。真的好想。。。”
　　我哽咽的扑到鸣人怀里，放声大哭起来。鸣人轻轻搂着我，眼神渐渐变的柔和“小雪（酱）。。”
　　哭声渐渐停歇，我紧紧抓着鸣人的衣服，趴在鸣人怀里睡着了。鸣人一动不敢动，过了好一会儿，他才红着脸把我抱回屋里。轻轻把我放到榻榻米上，替我盖好被子，聂手聂脚的合上门去休息了。。
　　自从纲手接任五代火影后，三代日子一天比一天清闲。出院后，在我的极力请求下，三代终于答应搬来跟我和鸣人一起住。而我对三代的称呼由老师变成了爷爷。三代在品尝了我做的饭菜后，对我的手艺赞不绝口。后悔当初真应该早点来，让我欣喜的同时又得意非常。由于三代的缘故，木叶丸这个小鬼也经常来我这儿蹭饭，后来干脆也和我们一起居住了。
　　家里比过去热闹了许多，我一边和三代探讨忍术方面的知识，一边指导鸣人修行。木叶丸彻底成了鸣人的小跟班，除了任务无论去哪都跟着。。一起修行，一起做傻事。。
　　鸣人在我的指导下越来越强，佐助嫉妒地情绪与日俱增，终于按耐不住向鸣人发起挑战，鸣人急于让佐助认可自己，毫不犹豫应战，发挥出全部实力，这恰恰伤害了佐助的自尊心，佐助被鸣人打的节节败退，用出千鸟与鸣人的螺旋丸对拼，危机关头卡卡西出现制止了这场比斗。与此同时，音忍四人众通过了木叶的外围防御，来到木叶村。随后音忍四人众找到佐助，暴出咒印力量将佐助打的毫无还手之力，更加激起了佐助渴求力量的欲望。
　　千叶雪居室
　　“我回来了。。”鸣人神情沮丧的冲我和三代打声招呼，直接回自己的房间去了。
　　我和三代对视一眼。我有些担心地道“爷爷，我去看看尼桑，他好象很不开心。”
　　“去吧。。”三代拿起怀中的烟斗刚要抽，在我犀利的注视下，又悻悻然地放了回去。“想必是同伴之间闹矛盾了吧。”
　　我小跑着来到鸣人房间门前轻轻敲了敲“尼桑。。我可以进来吗。”
　　“呦，小雪（酱）。”鸣人打开门，湛蓝的眸子透着伤感“这么晚了有事吗。。”
　　“尼桑，晚饭都不吃。。你好象很不开心，发生了什么事吗？”我跪坐在软垫上，有些担心地问。
　　“我果然。。”鸣人紧紧抓着衣服“还是不能获得佐助的认可。”
　　我眼神一凝，发生了么“尼桑，其实不是你想的那样。”
　　“哎？”鸣人惊讶地抬头看向我。
　　“佐助早就把你当成伙伴了，他一直在承受着痛苦，不肯认可你，是因为那样就否定了自己”我轻轻理了理有些凌乱的长发“尼桑知道佐助的梦想是什么吧？他一直努力想要变强就是为了向那个男人复仇。”
　　“小雪（酱）你怎么知道？”鸣人显的有些意外。
　　“是佐助告诉我的。”我微微一笑“尼桑是忍者学校毕业成绩最差的一个，佐助却是最好的一个，这种优越感佐助一直存在着，而尼桑越来越强赶上甚至超越了他，以他高傲的性格怎么受的了，况且他也一直努力着，他如果认可了尼桑就间接否定了自己，认为这些努力都白费了。他可是以自我为中心的人呢。”
　　“小雪（酱）。。”鸣人听着我的话，伤感的眼神缓和了些。“但是。。我也在努力，我只想获得佐助的认可，跟他站在同等的位置。这样才是伙伴啊！（得哇呦）”
　　“是呢。。所以尼桑要努力改变佐助才行。”我笑眯眯地看着鸣人柔声道“让他认识到同伴的重要性，如果是尼桑的话，一定没问题的！”
　　“小雪（酱）。谢谢你！”鸣人湛蓝的眸子重新焕发光彩，紧紧握着拳头“我知道了！（得哇呦）。我绝对会让佐助认可我的，还有把佐助从痛苦中解救出来！（得哇呦）”
　　“恩恩。。这样才对嘛。”我笑嘻嘻地看着鸣人“下去吃饭吧，尼桑。。”
　　“哦！”
　　深夜，木叶村村口
　　“佐助。。”一个柔美动听的声音传来。
　　“！？”
　　佐助一惊，凝视着前方不远处出现的少女“你也是来阻止我的吗”佐助有些紧张的握紧拳头‘如果是她的话，现在的我没有任何胜算，她可是连大蛇丸都能打倒的人啊。’
　　“不。。”我理了理被风吹乱的长发“每个人都有自主选择的权利，你留与否，跟我无关。”
　　“那你来做什么？”佐助神情放松了些，如果这个少女要阻拦自己，没必要这么说。
　　“我来只是跟你道个别，顺便说一句。要是你以后敢对木叶不利的话，我会毫不留情的斩杀你。。即使尼桑会伤心。”
　　少女身上庞大的威压凝成一点骤然压向佐助，佐助浑身颤抖地双手支地跪在地上，额头不断渗出冷汗。稚嫩的两勾玉血轮眼里透着深深的恐惧。好半天佐助才缓过劲儿来慢慢爬起身，四周一片寂静，除了被自己敲晕的小樱外，空无一人。刚才就象梦境，却又那么真实。佐助紧紧握了握拳头，片刻消失在黑暗中。。
　　次日，昏迷的小樱被搬运书籍文件的出云，子铁发现，得知佐助叛逃的消息并通知纲手。纲手给鹿丸半小时时间，让其集合认为优秀的下忍去追佐助。鹿丸带领鸣人，丁次，宁次，牙朝音忍的方向快速赶去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 抉择
更新时间2012-1-8 23:34:05  字数：8725

　火影办公室
　　“以你的能力。。早就知晓音忍潜入木叶了吧？”纲手严肃的盯着我，语气夹杂着质疑“为什么不阻止？”
　　一大早便被静音吵醒，带到火影办公室。我打了一个大大的哈歇，擦了擦眼角溢出的泪珠，有些迷糊的我总算精神了些“这也未尝不是好事。。”
　　纲手一怔，没想到这个小鬼真的知道此事。“为什么不阻止？”纲手再一次询问。
　　“婆婆。您知道鼬的事吧？真正的事。。”我意味深长地看着纲手。
　　“难道是。。”纲手眼神一凝像是想到什么，随即一脸凝重。
　　“恩。。志村团藏可是典型的武斗派，如果鼬死了会怎么样呢？”我缓缓道“上次三代病危鼬立刻出现在木叶村，不过被我拦下了。如果三代真的去世，很有可能团藏会执政，到时候他的弟弟会很危险。所以鼬的主要目的不是人柱力，而是为了警告团藏他还活着，不要对佐助出手。”
　　“现在我是第五代火影，鼬那个小鬼还不放心吗？”纲手蹭的站起身一拍桌子，显的很不满。
　　“不。。鼬应该不知道您也知晓此事，毕竟是高度机密。如果您被团藏利用了，到时候鼬来木叶找麻烦，可是不必要的损失。”我理了理因睡眠略显凌乱的长发“与其让这个定时炸弹留在木叶，倒不如让佐助去找大蛇丸的好。”
　　“就算是那样，我也决不允许叛逃发生。”刚手坐到沙发上，双手交叉抱在胸前，闭着眼语气强硬地道“因为。。我是木叶第五代火影！”
　　“没时间了。。”我无奈的叹口气“我观察过鼬的身体状况，鼬重病缠身，即使是用药物维持，也顶多还能坚持3年。他已经没有时间等佐助慢慢成长，再向自己复仇了。。况且。是佐助自己选择离开木叶的，就算把他抓回来又能怎么样呢？大蛇丸虽然人不怎么样，本事可不小。他离下次转生还有三年，这段时间佐助由大蛇丸指导修行，实力肯定会突飞猛进。鼬一直都在注意佐助的动向，他是不会让佐助有事的。。木叶欠鼬的太多了，就当是种弥补吧。”
　　“是吗。。”纲手语气稍缓“千叶雪！命你把派出去的鹿丸等人带回木叶，取消追击佐助的任务。佐助为外出历练，可随时返回木叶。。仅此一次，下不为例！”
　　我笑嘻嘻地看着纲手，难得她会妥协一次。我伸了个懒腰，懒散地开口道“随便派个人去不就好了，为什么是我。。我好困的。。”
　　“还不是因为你！”纲手额头青筋突起，碰！一拍桌子再次站起身“我每天的工作量是老头子的好几倍，都是拜你这个‘圣女’所赐！现在木叶的上忍中忍，除了村内必要的留守外，全部派出去执行任务了，只有你这个大闲人，还好意思说困！”纲手像小孩一样堵着气，拳头越握越紧。
　　“啊哈哈。。交给我吧，纲手婆。。大姐姐。”不好。。再这样下去会被杀掉的！我冲纲手胡乱地挥挥手，一个瞬身消失不见。。
　　“真是的。。”刚手无奈地笑笑，重新坐到沙发上“给人添麻烦的小鬼啊。。”
　　火之国边境
　　“你真是彻彻底底的废物啊”咒印1形态的次郎坊轻蔑地一脚将丁次踢飞，语气充满了嘲笑“也就是刚开始还显得有点威猛，简直就是典型的废物。。”
　　碰！次郎坊口鼻喷血地被抛飞，说到一半的话硬生生的咽了回去。
　　“哇！怎么回事。。”太快了，次郎坊连来人是谁如何出手的都不知道。。增援吗。。次郎坊艰难的从地上爬起。警戒的望向四周。
　　“还认识我么。。”一个柔美动听的声音传来。
　　次郎坊瞳孔一缩，瞬间开启咒印2状态，惊惧地看着不远处出现的少女“你。。你是。。”
　　“！？”
　　眼前的少女不见了。。
　　“哇！”次郎坊喷出一口鲜血，颤抖着缓缓低下头，不可思议的看着心脏处的苦无以及抓着苦无的少女，眼神渐渐失去焦距，脸上还带着茫然震惊的表情人已气绝，倒在地上砸起一片灰尘。
　　“你没事吧。。”我转过身笑嘻嘻地看着丁次“五代派我来找你们，追击佐助的任务取消了，我去找其他人，你这就回木叶吧。。”
　　“啊。啊。。是！”丁次好半天才从震惊中反应过来理清了我的话，慌乱的应着。
　　“呵呵。。不用那么客气。快回去养伤吧，后面的事交给我了。。”我笑嘻嘻的回了句，一个瞬身消失不见。
　　“太好了。。”丁次一骨碌从地上爬起，激动地险些哭出来“有她在大家一定没事的。。真厉害啊，这么强的对手居然被秒杀。。这就是圣女的实力吗。。”
　　“还是没赶上么。。”我看着不远处丁次与鬼童丸的战斗，无奈的叹口气。算了。。反正是要放佐助离开的，去早了反而会误事。就帮一帮这些小强吧，我可是抢了砂忍三人组的风头，呵呵。。
　　“！？”
　　碰！鬼童丸体表覆盖着蜘蛛粘金，刚挡下宁次的攻击，就被我一脚踹飞。
　　“哇！好快。。什么时候。。”鬼童丸重重的撞在20米开外的大树上，不断咳出鲜血，身子虚弱的支着地面，震惊之色表露无疑。
　　“千叶大人。。”宁次一惊，缓缓收起手站到我身侧。自从上次被鸣人改变之后，宁次比之过去礼貌了很多。
　　“五代让我转告你们任务取消了。。”我笑嘻嘻地看着宁次“丁次已经回木叶了，你也回去吧。。。这里交给我了。顺便告诉纲手婆婆，我晚些再回去。。”
　　“。。是！”宁次略微犹豫了下，一个瞬身消失不见。
　　“你。。你是。。”鬼童丸身子一震，咒印2状态全力开启不断向后退，眼里透着深深的恐惧。
　　“！？”
　　“你要去哪呢？”我瞬间出现在鬼童丸身前，一拳打在他的脸上。
　　“啊！”树林里传来一阵惨叫声。
　　大蛇丸秘密基地
　　“为什么作为病人的你还要被派去做事？”重吾隔着牢门担忧地看着重命的君麻吕，“至今为止从没发生过这种事。。”
　　“宇智波佐助。。”君麻吕语气柔和道“代替我成为大蛇丸容器的男人，把他带回来是我的目的。”
　　“这个人有不惜让你如此的价值吗？”重吾露出震惊之色，同时又有些不解。
　　“最适合成为容器的人，除了我之外，就只有他了。”君麻吕神态坚决，向重吾作着最后的道别“他就像转生后的我一般，就算拼上性命我也要把他带回来。。我要感谢你，重吾。你的力量使我更加强大了。。再见了重吾，我会再回来的。。”
　　牢门缓缓合上。。。
　　次日，火之国边境
　　我坐在一棵大树上无聊的晃着腿，算算时间君麻吕应该到了吧。。
　　“真实之瞳！开！”
　　时间刚刚好。我嘴角微微上翘，一个瞬身消失在树林中。。
　　“听过这首曲子后还活着的人还未有过。。”咒印1状态的多由也蔑视地看着鹿丸，那眼神就像在看一只即将被杀的老鼠。在她身前站着三只被通灵出来的人偶傀儡“终曲！第九章。。”
　　“风遁！风切之术！”
　　呼啸的风刃铺天盖地的将周围的树全部斩断，多由也甚至没来得及反应就被风刃淹没。。
　　“五代让我来通知你们任务取消了，回去吧，后面交给我了。。”树林中不断回响着少女柔美动听的声音，人已走远。。
　　“啊。。”正在思考对策的鹿丸，被突如其来的变故吓了一跳“真是个暴力的女人啊。。”
　　火之国外围边境沟壑
　　“呦。。你在找谁啊。。”咒印2状态下的右近附在牙身上，留下满脸震惊的牙，左近被赤丸的尿液淋到眼在一旁的河边清洗。
　　“碰！啊！”我从沟壑跃下，一脚踩在正在清洗眼睛的左近身上，左近惨叫一声，顿时昏死过去。
　　“！？”
　　“你。。你是。。”右近狰狞的鬼面满是恐惧，额头渗出丝丝冷汗。
　　“你。。”牙惊讶的看着我，长吁了一口气。
　　我笑嘻嘻的缓步朝牙走去，身上散发的杀气全部锁定在右近身上。
　　“等。等等。。别过来。。”右近声嘶力竭的大喊着“我现在跟他是一体的，你杀了我，你的同伴也会死的！”
　　“是吗。。”我依旧缓步朝牙走去“牙。。相信我。。”
　　“啊。。”牙闭上眼，嘴角露出信任的微笑“拜托了。。”
　　“秘法！摄魂术！”
　　“嗡——！”
　　“！？啊！”右近瞬间从牙身上剥离，身体不断蠕动膨胀，痛苦的在地上不停的翻滚，不到片刻便七窍流血而亡。右近恢复成原来的模样，只是身体残破不全，左近也一并死去。
　　牙惊惧地瞪大了眼看着倒在地上的右近“这。这到底是。。”
　　“没事吧。。牙。。”我抱起一旁昏迷的赤丸递到牙手中“五代让我通知你们任务取消了，我这就去追尼桑。你回木叶养伤吧。”
　　“我知道了。”牙接过赤丸，满怀感激地道“谢谢你了。”
　　“客气了。。”我背对牙挥挥手，一个瞬身消失不见。。
　　火之国与田之国边境交界处
　　鸣人用影分身将君麻吕团团围住。片刻后，佐助适应药物破棺而出自行向大蛇丸基地跑去。鸣人焦急万分，眼看佐助就要逃离，从木叶医院偷跑出来的李及时援助拦下君麻吕，鸣人继续追击佐助。
　　李和君麻吕都是体术高手，打在一起甚是激烈，李重伤出院尚未康复，极大限制了实力的发挥，李用出自己的另一个撒手锏——醉拳，渐渐占据上风。与此同时，一道白色的身影正快速向这边赶来。。
　　“去死吧！”君麻吕用血继限界尸骨脉，将李从醉酒中弄清醒并挡下小李的表莲华，夹杂着锋利骨头的左臂猛得刺向李。
　　“！？”
　　千钧一发，眼看李就要送命之际，一段柔顺的头发缠住李的腰，迅速将他往后拖了出去，化解了君麻吕的攻势。在李不远处出现一位异常美丽可人的少女，那一头如同瀑布般的黑色长发正昭示着她的主人是谁。
　　“圣女千叶雪。。”君麻吕头一次露出凝重认真的表情“就是你打伤了大蛇丸大人。。。”
　　“十指穿弹！”
　　君麻吕毫不犹豫地抬起手从十指指尖迅速分离出骨头，像弹头一样射向我。
　　“千叶流！婆娑舞！”
　　围着我周身旋转的头发瞬间将骨头弹开，发出‘当当’的脆响声。
　　“没想到你也认识我。。还真是性急啊。。”我笑嘻嘻地看着君麻吕，同时用头发将李卷起甩到一个安全的位置传声道“李，你现在的状况只会防碍我。不要试图攻击对方，保护好自己。。。”
　　“是！我知道了，千叶大人！”李从震惊中清醒过来，认真的应了句。
　　君麻吕快速向我冲来，我站在原地未动，头发瞬间长至20多米，分成数股成螺旋状，旋转着朝君麻吕砸下。君麻吕立刻被逼退，闪躲着我的攻击的同时，甩出指穿弹射向我。我分出一部分头发将周身护住，一边防御一边进攻。
　　“哼。。你只会用头发吗？”君麻吕闪开我的攻击范围，冷冷的盯着我。刚才双方都是试探性攻击。谁也未伤到谁。
　　“是吗。。你是否认为我是远程型忍者呢。。”我依旧一副笑嘻嘻的模样。
　　“！？”
　　“碰！”君麻吕瞬间被抛飞！
　　“什么！？”君麻吕身在空中震惊不已。眼前的少女突然就不见了，下一刻一阵剧痛传来，自己已经中招被踢到了空中。
　　“！？又消失了！”君麻吕瞬间将全身的骨头刺出体外，身子蜷缩在一起，尽量减少受攻击的点，面。像刺猬一样将自己包裹起来，封住各个方位。
　　“碰！”
　　君麻吕瞬间被砸向地面，地面现出龟裂，出现一个直径5米的大坑。。
　　烟尘散后，咒印1状态的君麻吕抹了抹嘴角流出的血迹，浑身尖利的骨头暴露在体外，很是狰狞。
　　“咳。。究竟是怎么回事。。”君麻吕缓缓将骨头收回体内，紧盯着不远处的少女，有些不明白为什么她会放过这么好攻击自己的机会“我竟然看不到她的动作，还有这恐怖的攻击力，我在皮肤下制造了层骨头硬膜，居然还是伤到了内脏。。”
　　“还给你。。”我笑嘻嘻的将手中扭曲变形的骨剑抛给君麻吕。
　　君麻吕凝重的接过“。。这样啊。。用我的骨头伤了我自己么。。”
　　“为何不攻过来。。”君麻吕凝声问。
　　“想要证明自己的存在么？”我不答反问道。
　　君麻吕瞳孔一缩，手中迅速剥离出一根骨剑，快速朝我冲来。
　　“椿之舞！”
　　君麻吕身行一顿，下一秒手持骨剑，借着冲力，以肉眼难变的速度挽出无数剑花刺向我的头。我瞬身后撤，闪躲着君麻吕的攻击。心中莫名的升起一股悲伤。
　　“少看不起人了！唐松之舞！”
　　君麻吕见我情绪异样，战斗中居然还在走神。。简直是侮辱！愤怒使君麻吕攻势愈渐凶猛，完全舍弃防守，全身骨头瞬间刺出体外，欺身上前以脚为轴，身体旋转着将我粘住。‘擦擦擦擦。。’我像沙袋一样被君麻吕划出无数条口子，软绵绵的倒在地上，化作一滩烂泥。土替身！
　　“千叶流！千手羽织！”
　　碰！头发瞬间长至30余米，对周围无差别的分射而出。君麻吕瞬间被顶到半空之中，身体被头发全部贯穿！
　　我收回头发，君麻吕从高空坠落。
　　“我没有伤及你的要害。。你让我想到以前的自己。。同样孤独无助。。想要证明自己的存在。。那种感觉。。”我略带伤感的抓着自己的衣服，缓缓开口。
　　“咳。。这就是你手下留情的理由么。。”君麻吕缓缓站起身，猩红的鲜血从身体各处流出，看上去触目惊心“你很强。。但是为了那位大人。。这是我能做的最后的事了，我已经没有成为容器的价值了，我现在还活着，说明还有未完成的使命。。就是把大蛇丸大人的新容器带回去。。再那之前。。我不可以死。。”
　　君麻吕全身散发着惨烈的气势，身体瞬间变成咒印2状态，伤势也逐渐愈合。‘喀喀。’君麻吕从脊背处缓缓抽出一条黑白相间的骨鞭。。
　　“为了完成那位大人的梦想。。。我决不允许你来阻止。。铁线花之舞！藤蔓！”
　　君麻吕一甩右手的骨鞭向我袭来，我用头发护住全身不闪不避，任由君麻吕将我缠住。
　　“是吗。。君麻吕。我对你并无恶意。。能够找到理解认可自己的人就是幸福的。。即使那个人是邪恶的，为了私心。。你是一个可敬的对手。。我会让你毫无痛苦的逝去。”我深吸一口气，轻轻闭上眼，对君麻吕作着最后的道别。
　　“咳。。你能理解我吗。。放心吧。。我也会让你毫无痛苦的死去。。铁线花之舞！花！”
　　“啊——”君麻吕左手的全部臂骨化成‘最强骨骼’，形成一个螺旋状的矛，一瞬间速度提升至极限向我刺来。
　　“！？”
　　“不可能！又消失了！”就在君麻吕将要刺中时，眼前的少女凭空消失了。
　　“咳。。”君麻吕又喷出一口鲜血，有些颤抖着缓缓低下头看着胸前的少女。一只被加持了风属性的苦无正插在自己心脏处，少女半俯着身，手持苦无，一头如同瀑布般的黑色长发随风飘散。。
　　“结束了。。”我轻轻退后一步“君麻吕。。你的使命完成了。。佐助已经顺利摆脱了追击，正向大蛇丸基地赶去。。”
　　“是吗。。”君麻吕眼神逐渐涣散，缓缓倒下“谢谢。。”
　　“千叶大人。。”李从不远处赶来，目睹了刚才的一战，多少显得有些沮丧。
　　“李。。后面的事交给我了，我去追尼桑。。快回医院吧。”我看着逝去的君麻吕，微微闭起眼，深吸口气“你的心情我能理解，对于你这次未经许可就擅自出院的事儿，我就不追究了，希望以后不要再犯。”
　　“啊。。是！千叶大人！”李郑重的向我敬了一礼，认真的应着。
　　我挥挥手，一个瞬身消失不见。。
　　终结谷
　　“尼桑！”我心疼的跪坐在地上，将躺在地上的鸣人抱在怀中，眼圈开始泛红。
　　“小雪（酱）。。”鸣人朦胧中感觉到温暖，本能地睁开眼，模糊中看到了自己熟悉的身影。
　　“尼桑。。”我轻轻将鸣人的头放到自己的大腿上，好让鸣人舒服一些。
　　“我还是没能。。留住佐助。”鸣人湛蓝的眸子充斥着伤感，声音充满了枯涩。
　　“不。。尼桑已经做的很好了。。”我轻轻摸着鸣人受伤的脸颊“佐助一定会被尼桑带回来的。。”
　　鸣人神情一松，彻底昏死过去。。
　　这次追击佐助的任务以失败告终，佐助逃离木叶投奔大蛇丸，期间木叶派出的下忍追击小组，几乎没有受大的损失，全员均安全返回。大蛇丸手下的五人众全部被灭。。
　　木叶医院
　　“师兄。。来找尼桑的吗？”我坐在医院附近的大树上，神情抑郁地轻晃着腿。
　　“呦，小圣女。”在我身后不远处，出现自来也的身影，懒散的冲我打着招呼。
　　“走吧，我们一起去吧。”我纵身从树上跃下，并肩和自来也走着“要带尼桑去修行么。。”
　　“哈哈。。什么都瞒不过你啊。。”自来也笑着打个哈哈，随即正色道“晓最近开始蠢蠢欲动了。。”
　　“恩。。”我轻轻点点头“根据我的眼线，晓现在可是很缺资金的，多留意一些大国的动静，还有一些高额的悬赏，或许会有意外收获。。”
　　“挺能干的嘛，小鬼。。”自来也一怔，将这条情报深深地记在心里。
　　“彼此彼此。。”我笑嘻嘻看着自来也，毫不谦虚地应着。
　　“真是臭屁啊。。”自来也双手抱在胸前，哈哈大笑。
　　“师兄。最好不要引导尼桑体内的九尾力量。。”我收起玩闹的心情，神色一正，认真地道。
　　“哦？”自来也一楞，心里不禁有些奇怪，引导鸣人体内的九尾力量，正是这次修行的重点。既然自己这个小师妹都猜到了，应该了解这对人柱力来讲有多重要，为何还要阻止呢？
　　“尼桑。。现阶段还不能完全控制这股力量，现在做终究是徒劳的。。”我看出了自来也的心思，轻声道“而且我在外游历时碰到了八尾人柱力，他很出色，能够完全控制八尾。。”
　　“你是说。。”自来也眉头紧缩，像是想到了什么。
　　“恩。。不若把钥匙给尼桑，由八尾指导修行再合适不过了。。”我道出了自己的想法。之所以这么讲，是因为根据前世的记忆，自来也教导鸣人的这三年，一直以引导鸣人体内九尾力量为重点来修行的，不过最后还是失败了，鸣人完全无法控制九尾的力量，甚至有几次还伤到了自来也，险些让自来也丧命。这也是鸣人为什么修行三年后，实力还是那么弱的主要原因。我当然不希望自来也重蹈覆辙，更不希望看到鸣人面对佐助时那无力的模样。
　　“四象封印越来越弱了。。鸣人说不定什么时候就会尾兽化。如果不尽快掌握九尾的话。。”自来也摇摇头，否定了我的提议，语气很是沉重。
　　“不。。对于四象封印我多少也了解一点，只要有钥匙在，就不必担心这个问题。。适当的放出九尾的查克拉，也可以做助力的，况且尼桑身上有初代的项链，制住九尾的邪念不成问题。师兄。。你要对尼桑有信心，他可是四代的儿子。”
　　“！？”
　　“小鬼。。你连这个都知道了！？”自来也惊诧地望着我。
　　“恩。。。”我笑嘻嘻地点点头，伸出一根食指道“所以师兄要把所有会的忍术，倾囊传授给尼桑哦。。。”
　　“。。。。”自来也沉默半晌，双手无意识地垂在身前，无精打采地耷拉着脑袋“你这小鬼。。太可怕了。。在你面前丝毫没有秘密可言。。就像扒光了衣服。。”
　　“呃。。停！”我听着自来也越来越变味儿的话，赶忙制止。。。
　　我跟自来也一路闲聊，来到鸣人的病房前，正好看到刚探望完鸣人的纲手，小樱。
　　“婆婆。。”
　　“纲手。。”
　　我和自来也同时冲纲手打着招呼。
　　“恩。。”纲手没有理会自来也，转头看向我“小雪，一会到我办公室来下。”
　　“哦。。”我应了句，错身与小樱擦肩而过。轻轻打开病房的门。
　　“千叶大人。。”小樱猛的转身，把我叫住。
　　“什么事。”我头也不回地道。
　　“鸣人。。”
　　“如果你想要找回佐助，就认清楚自己的实力，哭是改变不了任何问题的，只会让人讨厌！”我毫不客气的打断小樱的话“只会依靠别人，有这时间，不如想想如何提高自己的实力！”
　　碰！我大力的将门关上，自来也刚进来的半个身子立刻被弹了出去。象纸片一样，晃晃悠悠的摔倒在地。自来也鼻涕眼泪流了一大把，捂着鼻子缓缓站起身别有深意地道“真酸啊。。”
　　“啊。。没事吧，自来也大人。。千叶大人。。”小樱赶忙伸手去扶自来也，随即想到我的话，神情暗淡地又把手缩了回去，捂着嘴转身跑开了。。
　　“尼桑。。你醒了。。”我轻轻坐到病床前，心疼地看着鸣人。
　　“呦，小雪（酱）。。“鸣人沮丧的对我打声招呼。
　　“鸣人！”自来也充满活力的叫了一声，顿时吸引了鸣人的注意力。
　　“哎？好色仙人！”
　　“今天我是来和你说件很重要的事。”自来也神情严肃“今后你就是我正式的弟子，之后三年我要好好培养你。”
　　“三年。。”鸣人喃喃道，消化着自来也说的话。
　　“从某处我收到了关于晓的确切情报。”自来也接着道“他们的下一步目标就是你。大概今后的三年就会对你行动。”
　　“那让他们去好了。。”鸣人神情暗淡地低下头“以后的事别说了，现在已经没有时间浪费在修行上了。佐助。。”
　　“不。。”我打断了鸣人的话柔声道“尼桑。。佐助暂时不会有事的，上次与我们交手，大蛇丸被打的很惨，如果他不立刻转生的话，就会消亡。而那个转生之术是有间隙的，最少要隔三年才能进行再次转生，也就是说佐助这三年内是安全的。我们还有时间，所以现在首要的任务是提升实力，等待三年后把佐助带回来。”
　　“这。。不是在骗我吧。不是在骗我，对吗！？”鸣人听完我的话，楞了半天，随后欣喜若狂。不停地问我和自来也。
　　在看到我自来也肯定的点头后，鸣人长吁了一口气，脸上终于露出了灿烂的笑容。
　　“不过。。你还是忘了佐助的事吧。。”自来也闭起眼，有些无奈的道。“佐助他是自愿去找大蛇丸的。。不管你再怎么做，他的心是不会改变的。。忍者看多了就会明白，佐助和大蛇丸是同一类人。你还是放弃把他带回来的念头吧。。这种事是狂妄自负的傻瓜才会去做！”
　　“好色仙人！对你来说也许算不了什么。”鸣人神情激动“可对我而言，他是我的朋友啊！（得哇呦）”
　　“尼桑。。”
　　“朋友会伤害自己的同伴吗！？”自来也大声质问“你好好看看你那副掺相吧！聪明些吧，不要在作傻事了。”
　　“这。。这个。。”鸣人神色暗淡，无力反驳，随后下定了决心，自信地道“我知道了。。如果这就叫聪明的话，我情愿一生都做傻瓜。（得哇呦）”
　　“！？”
　　自来也楞楞地看着鸣人，鸣人的身影跟以前的自己渐渐重合。“真是的。。傻瓜虽然傻，超级大傻瓜也许能干点什么吧。。出院后做好准备吧，你这个大傻瓜。”
　　自来也低着头双手抱在胸前，转身从窗户跳了出去。
　　“啊哈哈。。”鸣人楞了下，随后反应过来“小雪（酱）。。我一定会把佐助带回来的！（得哇呦）”
　　“恩恩。。尼桑我相信你，加油吧！”
　　“哦！”
　　木叶61年1月
　　“尼桑。这次。。换你远行了。。路上小心。。照顾好自己。。包里有很多钱，想吃什么就买什么，还有无论师兄说什么，做什么，一定不要让师兄碰你的钱包。。”我将收拾好的行李递给鸣人，心里满是离别之苦，眼睛红红的，“行李里的卷轴记载了我这些年学的所有忍术及应用心得，上面标注的重点，尼桑一定要看，特别是查克拉控制，体术，风遁忍术和风属性变化及应用。。”
　　“小雪（酱），我一定会看的！（得哇呦）”鸣人眼神柔和，声音略带颤抖，显些哭出来。
　　“尼桑。我们约定好了。三年后的三月，你一定要回来。”我使劲吸着鼻子，极力不让自己哭出来，带着哭腔道。
　　“哦！我一定会回来的！（得哇呦）”鸣人笑的很灿烂，对我伸出大拇指。
　　“呜。。尼桑！”我再也忍不住扑到鸣人怀里痛哭起来。
　　“啊哈哈。。小。。小雪（酱）。。”鸣人手忙脚乱的哄着我，好一会儿我才收拾好心情，有些脸红的脱出鸣人的怀抱。
　　“好了，鸣人快走了。”自来也在不远处冲鸣人招招手。
　　“哦！再见了小雪（酱），我一定会回来的，我们约定好了！（得哇呦）”鸣人温柔的看着我，随后冲大家挥挥手“再见大家！”
　　“路上小心。。尼桑。。”
　　“喔喔。去吧鸣人。。”
　　“路上小心啊，鸣人！”
　　“加油啊，鸣人！”
　　“鸣人，路上小心！”
　　“鸣人大哥，加油！”
　　“要加油哦！”
　　“哦！”
　　阳光下，少年弱小的身影，被拉的很长很长。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

卷二 过去篇 圣女传 第一章 孤儿
更新时间2012-1-8 23:52:46  字数：5752

　火之国城市
　　任何繁荣的城市都有相对偏僻的地方。在这里几乎看不到商贩，周围房屋陈旧，坐落无序，来来往往的人群穿着破烂，经常为了一点小事大打出手。
　　一个穿着白色风衣（类似晓款式）异常美丽可人的小女孩走在街道上，吸引了所有人的注意。小女孩将背包倒背在胸前，一头等身的黑色长发如同瀑布般倾泻而下，末尾用一个大大的白色蝴蝶结扎起，随着步调来回摆动，很是调皮。黑宝石般的大眼睛，透着不属于这个世界的纯净，看上去分外灵动，可爱。
　　小女孩干净整洁的衣服以及那特别的装扮，跟街道上的人群形成了鲜明的对比。所有人，都用带有敌意的眼神盯着小女孩。有几个已经开始蠢蠢欲动。。
　　“这是哪位大人的女儿吧。。怎么跑到这儿来了？”
　　“走丢了吧。。反正肯定不是一般人家的女孩，你看那相貌跟打扮。”
　　“嘿。。我看是离家出走的大小姐，没看还带着包呢吗？”
　　“管她呢。。跟咱们没关系。。”
　　“不一定。。要是我们把她送回去，肯定会有很多赏钱的。。”
　　“就你。。别做梦了。恐怕人送回去，赏钱没要到，自己被打回来了。。”
　　“嘿。。我说。。那包里肯定有很多值钱的东西。不如。。”
　　“啊。。有道理。。她只有一个人。。还是一个小女孩。。嘿嘿。。”
　　我略带伤感地看着周围破败的场景，渐渐的跟自己前世居住的地方重合。
　　“！？”
　　“小妹妹是不是走丢了啊，要不要叔叔带你回去？”蹲坐在两旁的人群中，走出几个邋遢的中年汉子将我围住。其中一个看起来是他们头。盯着我怀里的背包，眼里透着贪婪，满口黄牙，猥琐地开口道。
　　我有些无奈的闭起眼，渐渐被愤怒所代替，穷困已经让你们堕落到这种地步了吗！碰！毫无预兆，头发末端的蝴蝶结滑落，瞬间散开将围着我的几个人全部弹飞！
　　“即使再贫困。。也不该如此堕落。。”小女孩儿柔柔的声音想起，语气夹杂着愤怒“想要富足，就要自己努力。靠些歪门邪道强取豪夺，是行不通的。。你们何时丢了自己的心。。”
　　周围的人群惊恐的看着眼前的小女孩儿，小女孩儿全身散发着强大的气势，尽管人们害怕却一动也不敢动，发自内心的不敢动。
　　“算了。。不怪你们。。生来没有受过教育，不知何为善恶。只是为了生存。。”我紧紧握着拳头，缓步朝前走去，带着伤感道“总有一天，我会改变这个现状。总有一天。。。”
　　小女孩儿渐渐脱出众人的视线，人们才长长吁了口气。
　　“她刚才说的是什么意思。。”
　　“刚。。刚才是什么。。好可怕。。为什么我会感到悲伤。。”
　　“我们。。真的做错了吗。。”
　　。。。
　　前面是条很深的小巷，不知为什么，总觉得漆黑的巷口像是在呼唤我。我加快脚步往里走去。
　　“！？这。。这是。。”我的心狠狠抽搐了下，昏暗的巷子里充满了腐臭味，围坐着大约5，60个孩子。。孤儿。。，他们浑身脏乱不堪，穿着破烂，蜷缩在一起瑟瑟发抖，有些已经昏倒在地。。。我的眼睛渐渐湿润了。。
　　对于我的出现，他们没有太多反映，只是抬头看了我一眼，便不在理睬。一个5，6岁的小女孩儿转过头，对正抱着自己的小男孩轻轻说了些什么，随后脱出男孩的怀抱，晃晃悠悠地向我走来。
　　小女孩儿笑的很灿烂，有些颤抖的对我伸出脏兮兮的小手“大姐姐。。我好饿。。”
　　我再也忍不住了，痛哭着蹲下身，紧紧把她抱住。
　　小女孩儿被我突如其来的举动下了一大跳，颤声道“大。。大姐姐。。我会弄脏你的衣服的。。”
　　我紧紧抱着小女孩儿，拼命地摇着头，声音哽咽“不。。不会的。。姐姐以后不会让你再受苦了，永远不会了。。”
　　“大姐姐。。”
　　周围的孤儿听闻我的话，惊讶地抬起头，一眨不眨地看着我，眼中充满了希翼。
　　我轻轻松开小女孩儿站起身，深深吸了一口气，大声道“以后。。我不会再让你们受苦了，你们要好好活着。。我会让你们幸福的活着。。等我回来。。”
　　我轻轻摸了摸小女孩儿的头，一个瞬身消失不见。
　　“哎？消失了。。。”
　　“刚才。。是做梦吧。。”
　　“我也梦到了。。”
　　“那么说。。”
　　“哥哥。。”小女孩儿小跑着扑到男孩儿怀里，尽管肚子很饿，仍旧兴奋地道“那个大姐姐说的是真的吗？”
　　“恩。。”男孩儿温柔地抱着小女孩儿“她一定会回来的。。”
　　我抹了抹眼角流出的泪水，以最快的速度飞奔在城市中，片刻就来到城市的繁华地带。
　　“肉馒头。。好吃的肉馒头。。”
　　“老板。。这些东西我全要了。是全部。。帮我打包。。”我对正在卖力吆喝的老板开口道。从包里取出一大叠银两，甩在还在震惊的老板手中，向下一个摊位走去。
　　“啊。啊。。是！”老板慌张地攥紧手中的钱，生怕被别人抢走，脸都笑开了花，大吼道“你们几个快过来帮忙，把这些都装起来。。”
　　“老板。这些我全要了。。”
　　“老板。。打包。。我全部要了。。”
　　“老板。。把你们这所有能吃的东西。。全部打包。。我全要了。。”
　　“老板。。。。”
　　小吃街出现了奇异的一幕，一个穿着白色风衣，异常美丽可人的7，8岁的小女孩儿，出手极为大方。所过之处，凡是可以吃的东西，全部打包买走。所付的钱是食物的好几倍。。
　　不一会儿，整条街道的食物全部被小女孩儿搜刮一空。在小吃老板们谄媚的笑容和周围行人惊异的注视下，小女孩儿不知从哪找来的一个大大的布包，将所有食物全部放到里面包了起来，随后很调皮的打上一个蝴蝶结。
　　“嘿呀——”小女孩儿一用力，那个比小女孩儿高出好几倍的大包裹，就那么轻易的被提了起来。。
　　“吁——”周围的行人不可思议的倒吸一口冷气，笑的很谄媚的老板们吓的眼珠子差点瞪出来。。
　　“你。。”我将这个超大个的包裹背起，试了试分量还算可以。侧身对一旁的老板道“有没有车，帮我装2大桶红豆粥，给你钱。。。”
　　“啊。。啊。。是！”老板楞了好大一会儿，才反映过来，由于包裹实在太大了，对于只是个小孩儿的我来说，手还没有包裹伸出的长，老板看了看我背的大包裹，又瞄了瞄我脚下凹陷的地面，使劲咽了咽口水。爬在地上，慢慢蹭到我面前，快似闪电的把钱接过，一溜烟儿的跑去准备了。。
　　片刻，老板推着一个简易的四轮车，车上放着两大桶红豆粥，满头大汗的向我跑来。
　　我一手提着包裹背在身上，一手推着小车，走了两步便停了下来。太慢了。。这样下去，天黑也到不了小巷。得想个便捷的方法。。突然脑子灵光一闪，我将包裹放到地上，大地仿佛颤抖了下，连带着周围的人群也跟着抖了抖。
　　我从背包里翻出一个卷轴，又拿出毛笔使劲哈了哈气，快速画起符咒来。这是一个简单的封印术，能将一些道具，武器封印起来的术式。忍者大战期间，这个术被广泛使用，在得到敌人重要头目的首级以及一些重要的机密文件，都会用这个术封印起来，以保证情报的安全，快捷。就是不知道能不能封印。。食物。
　　“封！”
　　随着我结印，一阵烟雾散去，食物消失了。我有些兴奋地快速将卷轴卷起，随后注意到四周，笑嘻嘻地对众人挥挥手，一个瞬身消失不见，只留下呆若木鸡的人群。。
　　接下来，我又买了很多盛放食物的器具，用同样的方法将其封印起来，忙完这些已经2个小时过去了。我大大地伸了一个懒腰，快速奔向小巷。
　　小巷依旧是那令人压抑的气氛，只不过这次我来，心里多少有些欣慰。我紧紧抱着背包，带着微笑注视着这些满怀希翼的孤儿。
　　“大姐姐。。”小女孩儿是第一个发现我的，冲着我甜甜的叫了一声，她对哥哥的话深信不疑，坚信我一定会回来。
　　“久等了。。”我笑眯眯地蹲下身，温柔地摸着小女孩儿的头“来。。退后些，姐姐给你东西吃。。”
　　小女孩儿一听有东西吃，马上兴奋的退到一旁，直勾勾地盯着我。
　　“呵呵。。再往后退些。”我笑眯眯地对小女孩儿道。
　　“哦！”
　　“封印术！解！”
　　嘭！烟雾散去，在一个摊开的卷轴上，出现一个超大个的包裹。包裹温温热热，在这个充满腐臭味的地方，散发着食物的芳香。
　　“！？”
　　所有的孤儿立刻向我围了过来，不断咽着口水，抬头看着这个大大的包裹。我将另外2个卷轴放好。嘭！又是一声，出现2个大桶，和一堆盛食物的器具。
　　“大家不要急。。”小女孩儿柔柔的声音响起，充满了圣洁和希望。很神奇的。。迫切的孤儿们，突然变的安静下来，有些崇拜的注视着眼前的小女孩儿。
　　“呃。。”我被这些孩子的眼神看的有些不好意思，脸红红地继续道“大家挑些器具，我会挨个给你们发食物，不要急哦。暴食暴饮会吃坏肚子，会死人的。。”
　　“。。。”
　　我有些纳闷的看着这些沉默的孤儿，片刻后，孤儿们爆发出一阵强烈的欢呼，有条不序地开始挑选器具。
　　我将包裹解开，食物的味道，顿时清香四溢。孤儿们再次安静下来，直勾勾盯着食物，却谁也没有上前。
　　我微微一笑，将其中一个打包的食物递给最近的一个孤儿“你们先拿去分吧，桶里面装的是红豆粥，去盛碗粥慢慢吃，别噎着。。”
　　那名孤儿颤抖着接过食物，轻轻放到地上，慢慢打开。。随后和几个孤儿疯狂地抢着包里的食物，大口大口往嘴里塞。
　　“哎。。慢些吃。。别噎着。食物还有好多。。不会不够的。。”
　　我陆续的将食物分给这些孤儿，双手抱膝地做在地上，看着他们大口大口地狼吞虎咽，心里充满了欣慰。
　　“大姐姐。。你也吃。。”小女孩儿一手拿着一个肉馒头，一手拿着一串肉丸子蹭到我面前，将手里的丸子递给我，嘴巴撑的鼓鼓的，奶声奶气地道。
　　“真乖。。姐姐不饿，已经吃过啦。”我笑嘻嘻地摸摸小女孩儿的头，随后盛了一碗红豆粥，柔声道“看你吃的那么急，噎到怎么办，来。。喝口粥。。”
　　“恩。。”小女孩儿幸福的使劲点点头，眼睛眯成一条缝，发自内心的高兴，跟之前的假笑完全不一样。
　　“呵呵。。”我半蹲着温柔地将小女孩儿揽在怀里，轻轻地喂她喝着粥。
　　片刻后，孤儿们陆续放下手中剩余的食物，小心翼翼的藏到口袋里，一个个挺着圆鼓鼓的大肚子，看来都吃饱了。他们陆续的站起身，自发的将我围在中间，崇拜的看着我。
　　“圣女。。”人群中不知是谁发出了轻轻地呼唤。
　　“圣女。。”
　　“圣女！”
　　“圣女！”
　　“圣女！”
　　声音渐渐在人群中响起，孤儿们留着泪，发自内心地大喊着。声音越来越大，越来越响亮。
　　我双手捂着嘴，眼泪不自觉的流了出来，并不是为了那子虚乌有的‘圣女’之名，而是被孤儿们发自内心的感激所感动。我使劲吸了吸鼻子，示意大家安静下来，柔声道“我也是孤儿。。大家曾经受的苦有多少。。我能深深体会到。那样孤苦无助。。彷徨挣扎。。但是。。以后不会了。。我会带领大家摆脱这种凄惨的命运，大家要相信自己，通过这双手，让自己变的幸福。。既然我们被命运摆布成了孤儿，大家就是一家人，以后要相互扶持的活下去。做一个善良正直的人。。”
　　孤儿们静静的注视着我，沉静的眼中渐渐燃起希望。
　　“圣女！”
　　“圣女！”
　　“圣女！”
　　孤儿们再次自发的呐喊起来，不过这次声音充满了希望。
　　我温柔地抱起小女孩儿，看着欢呼的人群，心里暖暖的。妈妈。。
　　通过真实之瞳，我能清晰的看到孤儿体内存在着各种各样的隐疾，这是长年身体得不到营养，环境脏乱所至。我用会的为数不多的医疗忍术将孤儿体内的杂质打碎，做些简单的处理，抑制住病情。剩下的就是看看医生，慢慢调养，应该很快就能去除病根。有些病的严重的孤儿被我送到医院进行医治。忙完这些已经到了深夜，我们又痛快了吃了顿晚饭，挤在漆黑的小巷中沉沉地睡去。
　　夜，很深。月下巷中，一群穿着破烂的小孩儿幸福地挤在一起，睡的很沉很沉。。
　　次日，温泉街。
　　“都给我滚出去——”一个满脸横肉的肥胖中年妇女，撒泼地双手叉腰挡在温泉店门口，随着吼叫，全身的肥肉恶心的一颤一颤“这种地方，也是你们这些臭烘烘的小乞丐能来的吗？”
　　小女孩儿害怕的拉拉我的衣角，我轻轻摸着小女孩儿的头，安慰她没事。
　　啪！我随手抽出一叠银两甩在中年妇人脸上，中年妇人刚要发怒，看清楚是钱后，脸立刻换上谄媚的笑容，毫无顾及地趴在地上发疯似地捡着散落在地上的钱，生怕被别人抢走，样子恶心之极“啊哈哈。。像您这么高贵的小姐，一看就是某位大人的子嗣。您瞧我这德行，在下真是看走眼了，请您谅解，请您谅解。。”
　　中年妇人连连点头哈腰。我有些反胃的将头扭向一旁，看也不看她，直接向里走去。中年妇人也不介意，连忙让出道路并招呼工作人员进行安排。
　　孤儿们惊诧的看着中年妇人态度180度的大转变，楞了片刻，随后爆发一阵欢呼，兴奋地紧跟着我向里走去。
　　痛痛快快的泡了一下午温泉，我包下一家旅馆，又给孤儿们每人添置了几件新衣。孤儿们一改脏乱的模样，各个精神抖擞，俨然就是哪家的小少爷，小小姐。看着孤儿们兴奋的摸摸自己的衣服，又瞅瞅对方的来回比划着，我愉快的笑出声来。
　　“对了。大家都叫什么呢。。认识2天了我还不知道你们的名字。”我单手支着下巴，跪坐在软垫上，柔声道。
　　孤儿们瞬间安静下来，小女孩儿蹦蹦跳跳的扑到我怀里，奶声奶气地道“大姐姐，我叫凉宫离子。”
　　“是小离子呀。。。”我温柔地抱着小女孩儿，笑眯眯地摸着她的头“姐姐叫千叶雪，以后多多关照哦。。”
　　“恩。。雪姐姐。。”小女孩儿使劲地点点头，天真地道。
　　“真乖。。”我轻轻捏捏小女孩儿开始变得粉嫩的脸颊，发出一阵银铃般的笑声。
　　“我叫凉宫川，是离子的哥哥。”一个消瘦的小男孩儿从人群中挤了出来，身体虽然弱小，眼睛却异常明亮，恭敬的对我道。
　　“哦？”我看着这个有些特别的小男孩儿，心里顿生好感“呵呵。。你好川（君）。。”
　　“是！”小男孩儿显然没想到我会直呼他的名字，神情局促，有些脸红的慌乱应着。
　　“呵呵。。我被川的样子逗笑了“不用那么客气。。”
　　“我叫山田武。。”
　　“我叫仲间石右。。”
　　“我叫白石丸。。”
　　“我叫小松兰。。”
　　。。。
　　我认真的一一将这些孤儿的名字记下，礼貌的回应着。
　　“你们呢。。”大多数孤儿都抱出了自己的名字，只有少数几个人欲言又止的模样，让我颇感意外。
　　“我们。。没有名字。。”好一会儿，才有人伤感地缓缓开口。
　　“对不起。。”我的心再次狠狠抽搐了下“如果你们不介意，以后和我一样姓千叶可以吗。。我给你们取名字。。”
　　几名孤儿相互看了看，随后一齐兴奋的点点头“恩。。”
　　“那好。。你要千叶津。。你叫千叶。。”我笑嘻嘻的指着他们挨个取着认为适合他们的名字。。
　　又是一个夜晚，夜色出奇的好，一轮大大明月高悬于夜空，为寂静的大地披上了一层银色初妆。
　　我双手抱膝地坐在屋顶上，抬头望着夜空的满月，思索着以后应走的道路。这样下去不是办法。。这几年攒下的积蓄，为了救济这些孤儿，几乎用去了大半。凭我一个人是无论如何也支持不来的，得想个两全其美的方法。首先是自保问题，我不可能一直跟着他们，要让他们有一定的自保能力，可是他们这么小，怎么能保护自己呢？还有住宿，总不能再去睡大街吧。
　　“自保，住宿。。自保，住宿。。”我喃喃地叨念着，突然脑中灵光一闪“有了！”
　　夜空下，一个异常美丽可人的小女孩儿坐在屋顶上，兴奋地握着双手，脸上露着坏坏的笑容，样子可爱之极。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 劫富济贫
更新时间2012-1-9 0:30:38  字数：7242

　63个小孩儿挤在一起打打闹闹的，不时传来愉快的笑声，气氛很是温馨。毕竟还是小孩子，吃饱穿暖后，小孩子的天性立刻展现出来。小离子围着我不停地转圈，还要拉着我一起玩耍。我笑嘻嘻地逗着小离子，心情非常舒畅。
　　“大家静一静。”玩闹了一会儿，我拍拍手示意大家安静下来。柔声问“你们当中有谁认识字？”
　　孤儿们你看看我，我看看你，好一会儿，凉宫川从人群中挤了出来恭敬地道“圣女大人。。我认识字。”
　　我无奈的摇摇头，不止一次纠正他们不要叫我圣女了，结果收效甚微。孤儿们铁了心似的，无论我如何劝阻甚至赌气，都改变不了他们的决意。我也只好默认了。
　　我用真实之瞳观察这些孤儿，另我惊奇的是，大部分孤儿的资质都很好，很适合做忍者，这使我萌生了想要教他们忍术的想法。尽管忍术作为一个忍村的根本是高度机密，决不外传。严重的更是当叛变来处理。对我来说，这些所谓的规矩，不过是敝帚自珍罢了。况且，我还可以把他们当作是我的弟子，尽管有些多。规矩是人定的，同样也可以由人打破。在这个实力为尊的世界，力量就是一切，想要改变现状，就要从根本做起，孩子是一个国家的希望。想要拯救孤儿，只靠施舍，救济是不够的。要让他们自己改变自己，唯有力量。。
　　“川。。你过来。。”我向川招呼一声，拿过一个卷轴递给他。这是我连夜编写的忍术基础篇。措辞简单易懂，只要掌握一点常识，很容易就能习得。
　　“这。。这是。。”川有些迷糊的接过卷轴。
　　“你们不是一直想学忍术吗。这个就是忍术最基础的知识。。”我笑嘻嘻地抱着小离子道。
　　“啊。。”孤儿们脸上渐渐露出兴奋的神色，欢呼一声，‘呼啦’一下将川围住。这些小孩儿在见识了我的忍术后羡慕不已，这几天大家相处的很和睦，也就有人壮着胆子问我是什么仙法，可不可以教他们之类的话，让我得意了好一阵。现在终于如愿以偿，哪有不高兴之理。
　　“圣女大人。。”川挤出人群，郑重地双手捧着卷轴，匍匐在地上向我作出最高的礼节，声音哽咽地道“谢谢您。。”
　　呼啦，孤儿们也跟着川全部匍匐在地。
　　“别这样。。”我赶紧将川扶起，‘这么小就这么重礼节，想来是某位落难大家族的后人吧’
　　“大家快起来，以后不许这样了。。”我有些责备的对这些孤儿道。
　　看着陆续起来的孤儿，我神色一正“不过你们记住。。我教导你们忍术，是为了保护自己，保护身边重要的人，不是为了争强好胜，做坏事的。还有。。你们既然学了我传的忍术，就算是我的弟子了。你们要继承我的意志，那就是守护。你们。。能做到吗？”
　　“是！圣女大人！”
　　孤儿们恭敬地异口同声道。
　　“呵呵。。”我欣慰地看着这些孤儿“川，你认识字，以后你就是大家的首领了，要带领大家修习忍术。。还要保护好大家。。”有一点我没说，川是这群小孩儿中资质最好的。
　　“圣女大人，我。。”川神色一怔，惶恐不安地摆着手。
　　“你一定行的。。加油哦。。”我温柔地打断川地话。随后转向那些孤儿调皮地眨眨眼“大家说对吧？”
　　“川，我们支持你。。”
　　“支持你哦，川。”
　　“以前大家都是由你带领才活过来的。。”
　　“川，你做我们的首领吧。”
　　大家纷纷为川打气，事实上也确实如此，川与生俱来就有那种领导气质，大家能活到现在也多亏了川的努力。这些孤儿早在心里上认可了川做他们的领袖。
　　川听着大家鼓励的话，望着小女孩儿那充满期待的大眼睛，脸变的很红很红。。川使劲点了点头。小女孩儿圣洁美丽的形象已经深深的扎进川的心里。。
　　“呵呵。。”我见川点头非常满意，有时候小孩子是需要鼓励的。
　　“首先。。我来给大家讲解下忍术的入门知识。。”我伸出一根食指认真地道“查克拉是精神能量和。。”
　　旅馆内，一个穿着白色风衣，异常美丽可人的小女孩儿，在认真的说着什么，在她对面跪坐着60几个衣着各异的小孩儿正在仔细地聆听。。。
　　在我简单易懂的讲解下，孤儿们渐渐理解了忍术是什么，查克来的来源等等一些基础知识。从最初的懵懂，到现在大部分孤儿已经有些跃跃欲试了。我抬头望向窗外，不知不觉已经过去了一下午。
　　“今天就到这里吧。大家要认真练习。。有不懂的就问我。”我理了理被小离子玩的有些凌乱的长发“川，大家以前都是被你聚集在一起的吗？”
　　正沉浸在忍术知识的川，被我突如其来的问话问的有些愣神，好半天才反映过来，恭敬地道“是！因为那次战争，我和妹妹。。”川眼圈开始变红，随后使劲甩了甩头接着道“我和妹妹一起流落街头，看到很多和我们一样的小孩儿，就将讨到的东西分给他们。随后我们一起乞讨，人也越聚越多，就这样坚持下来。”
　　“恩。。”我轻轻点头，川虽然说的简单，可里面的艰辛，我却深深懂得“川，交给你一个任务。。”
　　“是！请您吩咐！”川精神一振，恭敬地道。自己刚担起保护大家的责任，现在正是极力表现自己的时候。
　　“你现在要做的就是在我出去这段时间，尽量找寻附近流浪的孤儿，把他们带到这来。”我笑嘻嘻地对川道。
　　“是！圣女大人！”川一楞，随即兴奋的握紧拳头。本来自己是想提意见给圣女的，又怕给圣女添麻烦。没想到圣女自己说了出来，她果然是来拯救我们的。。圣女。。不知不觉中，小女孩儿圣洁美丽的形象在川的心中更深了。
　　“恩。。就这样吧，这里我们不会住太久的。。我有些事儿要出去，川。。你照看好大家。。”我温柔的摸摸小离子的头，一个瞬身消失不见。
　　“是！”
　　火影世界的背景构成类似于日本的江户时代，政治阶层从高到底依次为；大名——臣子——家臣——武士——平民，而忍者和忍村是一个国家军事力量的象征，地位很高，甚至与政府对等。
　　这个世界中还有让人非常不解的高科技和战国时代的一些特色混合在一起，当你真正置身其中时，却又觉得那么理所当然。
　　大国的各大城市由大名的臣子掌控，臣子定期向大名交纳俸禄，制度法令松懈，俨然就是国中国。贪污腐败比比皆是，臣子在自己的领地上就是土皇帝，表面下的繁荣，内里却隐藏着很深的危机。。
　　我游走在平民阶层，不断了解当地的状况。得知了很多家臣依仗自己主子的权势，压榨平民，搞的怨声载道。我默默记下这几个人的名字，想着如何收拾这些家伙。。
　　木村府
　　“哎哎。。哪来的小鬼，这不是你呆的地方。快走快走。。”一个武士装扮的中年汉子把着门，见我一直在门前徘徊，蛮横的开口，上前就要推我。
　　我装作受惊状，惶恐地向后倒退两步，扭头跑开了。
　　“哈哈。。”中年汉子像是遇到什么好玩的事，笑的很开心，很得意。
　　“呵呵。。笑吧，晚上你就该哭了。。”我嘴角微微翘起，刚才通过真实之瞳的观察，已经基本摸清了府邸的结构，和一些重要的地方。。。
　　次日
　　“啊——来人啊，来人啊。。”木村府发出一阵杀猪般的惨叫，不一会儿100多名穿着各异的打手，不断从府中各个方向跑向他们主子休息的后院。
　　“木。。木村大人，您没事吧。。”一个穿着西服头带墨镜的魁梧中年人满头大汗的单膝跪在门前，紧张地问。
　　“不见了。。不见了。。我的钱。。全不见了。。”木村野夫双眼充血喃喃自语，面容极为扭曲，脸上的肥肉一颤一颤的，在他旁边还有几个衣衫不整躲在墙角瑟瑟发抖的女人。木村野夫猛地拉开门冲着跪在地上人大吼着“快。。快去给我查，有人偷了我的钱，一定要把那个贼子给我抓出来，我要活剥了他！快他妈的给我去查！！！”
　　“是！”周围的打手惶恐的应了句，一溜烟儿的跑个没影儿。
　　木村野夫半跪在地上，两眼无神的望着前方，双手不断摩擦着怀里的保险箱。
　　“！？”
　　“这。。这是什么。。”刚才太焦急了没注意，在保险箱底部放着一张粉色的正方形纸片。木村野夫瞪着大眼，将纸片拿起，纸片上印有一朵清纯的百合花。。。
　　“来。。来人啊。。都他妈给我滚回来。。”木村野夫咆哮一声，像是抓到了什么重要的线索，冲着门口大声吼着。。。
　　我笑嘻嘻的走在街道上心情非常好，摸了摸怀里鼓鼓的背包，这家伙真有钱啊，是我所有积蓄的好几十倍。这下很长一段时间不用发愁生计问题了。随后我又在城市中一个较为偏僻的地方花了将近三分之一的钱，买下一栋很大很大的房子。忙完这些已经几天过去了，而我却不知道，整个城市现在已经闹的满城风雨。。。
　　依藤作大将军手下的红人，家臣之一的木村野夫家里失窃了。木村野夫派出全部人力将城市中心区几乎翻了个底朝天，更是贴出告示，抓捕一个大盗，很好笑的是连大盗的性别，相貌，身高，年龄均不知，只有一句‘罪大恶极之人’还有一张粉红色印有百合图案的纸片。。几天的一无所获，让木村野夫愈加愤怒，以至于到了疯狂的程度，他每天带人外出搜查，看到不顺眼之人全部抓起来。开出天价让其家人赎回，没有钱的只能认倒霉，要么被木村野夫折磨，要么仍到大牢关押当作重刑犯处理。。人们可谓敢怒不敢言，纷纷将房门紧闭，足不出户。繁荣的城市瞬间变的萧条。。
　　我一直忙着准备家用器具，将房子布置的漂漂亮亮，由于这里地处城市偏远地带，山村野夫的爪牙还没有伸到这里，而我也毫不知情。
　　孤儿们在得知自己有了新家后，兴奋地好几天睡不着觉，对他们来讲，没有比拥有自己的家，吃饱穿暖更令人幸福的事儿了。在川的努力下，陆续有孤儿从城市各处投奔而来。随着家具的逐渐完善，家的雏形已经建立起来。正当孤儿们欢呼雀跃之时，一个不好的消息传来。。
　　“圣女大人。。不好了。。圣女大人。。”白石丸由于长时间奔跑，脸色苍白，见到我后急着开口却突然呛了回去。白石丸双手撑着膝盖，半俯着身子，大口大口的喘着粗气。
　　“别着急。。慢慢说。。”我一惊，预感到不好。轻轻顺着白石丸的背，尽量语气放缓道。
　　“川。。川。。被人抓。。抓走了。。”
　　“！？”
　　“怎么回事。。”我焦急拿过一杯水递给白石丸。
　　“川。。”白石丸咕咚咕咚灌了两口，用袖子胡乱地抹抹嘴，说话也顺畅了许多“我们在找孤儿的时候，发现一伙人，其中有个胖子看到我们，二话不说，指挥着手下那些人就来抓我们，川。。为了保护我，自己引开了那些人，现在可能被他们抓住了，圣女大人，您一定要救救川啊。。”白石丸说到后面，已经哽咽的哭出声来，紧紧抓着我的手。
　　我脸色一沉，胖子。。难道。。。“我知道了，你在这里好好休息。川我一定会救回来。大家听着。。现在不能让小离子知道她哥哥的事，明白吗。。”
　　在围着我的众人点头之后，我才放心下来。看了一眼还在内室熟睡的小离子一个瞬身消失不见。。
　　木村府
　　“混蛋。。今天只有这几个人吗。。”木村野夫腆着大肚子来回踱步。在他面前跪着被捆绑的一个老妇人，两名中年男子和一个小孩儿。
　　“混蛋！小鬼**看什么看！”山村野夫一脚踹在川脸上，恶狠狠地道。
　　“呸！”川吐了一口嘴里的血，轻蔑地盯着眼前这个胖子。
　　“哦？小鬼。。很厉害嘛。。”木村野夫有些疯狂的瞪大了眼，对2名手下吼道“把他给我带走，今天我要好好治治他！”
　　我用最快的速度飞奔在城市中，周围萧条的景象使我心里越来越凉。川。。千万不要有事。。
　　“又是你这个小鬼。。”木村府，那个武士装扮的把门汉子又看到了这个漂亮的小女孩儿，小女孩儿那特别的装扮，还有那异常纯净的大眼睛给他留下了很深的印象。
　　他晃晃悠悠的朝小女孩儿走去，想着如何从她身上找些乐子，这些天木村家失窃，可苦了他们这些下人。整天东奔西跑不说，回来还要挨骂。
　　“嘿嘿。。小鬼。。啊——”
　　我看着这个邋遢的大汉向我走来，皱了皱眉。就先拿你开刀好了，真以为我好欺负么。。头发瞬间散开，大汉猥琐的话说了不到一半，伴随着一声惨叫，整个人被头发弹飞，撞在一旁的墙上，顿时昏死过去。
　　“什么人！”呼啦。木村府里的人听到动静，一下跑出100来号手持武器的打手，将我团团围住。在看清状况后吃了一惊。
　　“赤条那家伙就是被她干掉的？”周围的人显然不相信这个手无缚鸡之力的小女孩儿会是罪魁祸首。
　　“别挡道。。”我皱了皱眉，轻轻开口，头发围着我开始周身转动。
　　“！？”
　　“这个小鬼不一般。小心。。”周围的打手看到我的样子都是一惊。瞬间有几个人挥舞着武器向我砍来。
　　我看也不看径直向木村野夫所在的方向走去。几个打手刚冲过来，就被头发弹飞，紧接着撞到了一边的墙上，步了刚才那个大汉的后尘。
　　所有的打手都被震住了，谁也不敢贸然上前，只是将我围住。随着我走动，围着我的包围圈也跟着移动。有几个机灵的已经跑去向木村野夫汇报了。。
　　我眼神一凝，头发瞬间长至20余米，旋转着对周围横扫一圈，围着我的众打手还没反应过来，就被我一一拍飞。摔在地上昏死过去。我一个瞬身消失不见。。
　　“嘿嘿。。小鬼。我看你还能硬到什么时候。。”木村野夫满脸狰狞，手里拿着皮鞭不停的抽在被捆的川身上。一条条血痕，在川弱小的身上淀放，看上去触目惊心。
　　“呦。。小鬼。。这里你可不能进去哦。。”一个穿着黑色劲装的男人将我拦住，语气轻佻至极。
　　“流浪忍者么。。”我撇了他一眼，随后再无兴趣。“叫你后面那两个也一起出来吧。。”
　　“！？”
　　“挺厉害的嘛，小鬼。。”随着说话，又有一高一矮两个男子从房顶上窜了出来。“之后。。”
　　“别挡道。。”碰！我瞬身出现在高个男子身前，一脚把他踹飞。高个男子还在那摆酷，连怎么回事都没弄清楚，在空中转了2圈直接昏死过去，竹竿似的身子摔在地上口吐白沫，身体不停地抽搐。。
　　“啊。。你这混蛋。。”剩余的两人一惊，太快了连小女孩儿如何出手的都没看到。随后而来的是愤怒，居然敢打伤他们的同伴！
　　“忍法！如。。”
　　“太慢了。。”矮个男子刚一结印，就被我一拳打在脸上。原地晃了晃也晕死过去。
　　“你。。。”
　　碰！又是一脚，我将最初那个还在震惊穿着黑色劲装的男子也一并解决。。
　　“恩？”木村野夫听见外面似乎有打斗声，骂骂咧咧地将皮鞭甩到一旁“你们几个搞什么鬼。。”
　　“！？碰！喀嚓！”
　　回答他的是一个幼小粉嫩的拳头。木村野夫一声没吭，口鼻窜血的扑倒在地，砸起一片灰尘，身上的肥肉不停的来回抖动“放心吧。。我没要你的命，顶多将你救活后，变成白痴而已。。”
　　我脚踩着不断抽搐的木村野夫，渐渐适应了牢房里的黑暗。
　　“！？“
　　映入我眼帘的是被绑在柱子上浑身是血的川，在他瘦小的身上布满了大大小小的口子，正不断流出猩红的鲜血。
　　“川！”我的心仿佛刀绞一般，疼的无法呼吸，眼泪不受控制的流淌下来，我一把撤断绳子将川抱住“对不起。。我来晚了。。”
　　“圣女大人。。”朦胧中，川闻到了那熟悉的味道，吃力的睁开眼“我知道。。您一定会来救我的。。”
　　“恩恩。。别说了。。我们这就回去。。”我声音哽咽，拼命地摇着头，将川背起一个瞬身消失不见。。
　　我来到一个安全的地方，用医疗忍术，将川身上的血止住。在我竭尽全力的救治下，川总算保住了性命，但是由于失血过多，陷入深度昏迷。我找到附近的医院，将川安置好。分出两个影分身一个向在家里等消息的孤儿们报个平安，一个重新回木村府，将残留的作恶家奴收拾干净，解救被木村关押起来的平民。我本人则留在医院照顾川。木村连川这样的小孩儿都不放过，更别说一些无辜的平民了，都怪我不好，还是太幼稚了。。只顾自己达成目的，连累了无辜的百姓。我紧紧握住拳头，暗自发誓以后绝对不会再有类似的事发生。。
　　木叶56年9月
　　火之国重要城市之一宫城，大将军伊藤作麾下家臣木村野夫府邸遭到不明人士袭击，全府上下总共674人，除去76人家眷女佣，其余598人全部被打至伤残。木村野夫更是变成了白痴。。令人称奇的是，遭受袭击的598人，无一人死亡。只是手脚皆断，生活不能自理，想要再次作恶是万万不能了，得知消息的平民，无不拍手称快。。
　　木村府事件一夜之间传遍了整个宫城，更是惊动了高层。大将军伊藤作震怒，派出手下得力干将濑户良追查此案，誓要抓出幕后主使。濑户良经过多方调查，始终得不到头绪。木村府周围民众反映出奇一致，均称事发当天，没有看到任何人出入木村府。更令人惊奇的是，就连受害者，那些狗仗人势，无恶不作的家奴们，也回想不起当天的情景。只在木村府找到一张印有百合花的粉红色纸片。。高层急于知晓结果，催促与日俱增。濑户良意识到事情的不寻常，一时间陷入两难境地。
　　濑户良临时办公府
　　气派的客厅内，软垫上盘坐着一个约莫30几岁的中年人。中年人一身黑色和服朴素干练，光亮如墨的短背头，刀削石砌般的脸上，一双剑眉直插入鬓，略微浓密的八子胡像钢针一样紧贴在唇边，狭长锐利的眼里透着睿智。此时他正单手撑着膝盖，手指有节奏的敲打着身前的桌案，显然在为某些事而烦恼。
　　“濑户大人！”隔着障子出现一个25，6岁身穿黑色忍服的长发男子。男子单膝跪地，右肩上伫立着一只忍鹰。
　　“苍。。如何了。。”濑户良停下敲击桌案的右手，语气有些急迫，沉声问。
　　“是！已经基本确立了百合（大盗的代称）的身份。。”被称作苍的长发男子恭敬地道“从木村府打斗的痕迹推测，百合只有一人而且很可能是名忍者。能将木村野夫及其家奴打至伤残而不致命，说明百合有很高的体术造诣。不仅如此，百合还非常精通幻术，事发后当事人连同周围围观的群众都不知发生了何事。如此大范围的使用幻术并将这段记忆抹去，百合的幻术。。已经达到宗师级。。”
　　“唔。。”濑户良重重呼出口气，眉头锁成一个疙瘩“百合的实力与你比如何。。”
　　“。。。。”苍脸露为难之色，尽管不情愿还是开口道“。。。属下不敌。”
　　“是吗。。能否查到百合的踪迹。。”濑户良神情愈显凝重，没想到这次竟然碰到这么一个烫手的山芋。
　　“。。暂时。。没有线索。。”苍犹豫了下，对自己的办事能力第一次产生了怀疑。
　　“继续追查，范围扩大三倍。。派人去木叶委托任务，全力协助木叶忍者抓出百合。。”濑户良有些无奈的下达命令，连百合的模样相貌都不知，这样抓人无疑是大海捞针。既然百合是忍者，那么由忍者来对付再合适不过了。。
　　“是！”苍应了一声，却是未动。
　　“恩？还有事么。。”濑户良隔着障子有些奇怪的看着自己最得力的心腹。
　　“是！属下觉得。。百合实力还不止这些。。”
　　“哦？”濑户良一惊“说下去。。”
　　“是！原因是那张粉红色纸片。。百合既然拥有如此强大的实力，大可将此事做的神不知鬼不觉，为何还要留下这张纸片呢。。属下认为，这是公然挑衅。。百合如此自信，一定还有更加厉害的底牌未用出。。而且这张纸片有可能是某个家族的家徽。。”苍缓缓将自己的想法道出来。
　　“唔。。百合。。”濑户良陷入沉思，苍最出色的就是侦察力和判断力，既然他如此说，那么肯定不是空穴来风“苍。。将近些年已经灭亡或者没落的家族家徽给我找出来。。尤其是以前跟木叶战斗过的忍者一族的家徽。。”
　　“是！”苍恭敬地应道，一个瞬身消失不见。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 圣女
更新时间2012-1-9 0:54:32  字数：8012

　一个月过去了，川的伤势已经基本痊愈。这些天，我在医院照顾川的同时，一直留意着周围的风声。木村野夫一事引发的变动远比我想的猛烈。整个宫城戒备森严，到处都有濑户良的眼线。直到前几天，宫城突然变的平静异常，让我奇怪的同时又加足了小心。
　　这就是权利的象征，平民想要反抗统治者所遭受的压迫。即使是贪官污吏，为了维护政权的尊严，也会毫不留情的将其革杀。我的梦想不会因这点荆棘所阻止，就算在艰苦，我也要坚持下去。我需要与腐朽的制度相抗衡的力量。这只是一个开始。。
　　濑户良自认为抓到追踪百合的线索，加大人手，请出木叶忍者追查百合的同时，更将近些年没落或者灭亡的忍者一族家徽悉数找出。令人气馁的是，20多天的追查，不但没有查出百合的身世背景，还引来的一些不必要的麻烦。木叶忍者也是铩羽而归，毫无头绪可言。百合的种种神秘，木叶忍者的失败令濑户良情绪愈渐急躁。。。
　　木叶56年10月
　　濑户良对木村野夫一事迟迟拿不出结果，大将军伊藤作失去耐性，撤消濑户良的职务将其招回，经历了一番风波后，此事也就不了了之。只是设下重金，悬赏百合的人头。濑户良对自己的失败并不甘心，暗中派出心腹风间苍，继续追查百合的踪迹。
　　对于濑户良被招回我没有太多关注，川的伤一直是我的一块心病，现在川基本痊愈了，我心里多少有些安慰。沉寂了这么多天，一份详细的计划渐渐在我脑中成形。。。
　　一个月的时间，孤儿的新家终于修缮完毕，取名为千叶府。白石丸临时代替川成了这些孩子的首领，整个宫城的孤儿已经基本聚集在此，一时间热闹非凡。千叶府地处城市偏远地带，周围山石林立，拥有大片待开发区域，很少有人在这里走动。我依照木叶的防御体系，在千叶府外围设下防御结界，只要有陌生人出没，都能在第一时间察觉。这些日子，我一边在医院照顾川，一边分出影分身，指导孤儿修习忍术。或多或少的，这些孩子也有了一定的自保能力。每天也会有部分孤儿到城里打零工，多少有些经济来源。一切准备妥当，接下来是展开行动的时候了。。
　　继木村府事件后不久，包括宫城在内的火之国各大城市，陆续有人遭受不明人士袭击，钱财被洗劫一空。受害者均是手脚皆断，生活不能自理，严重者更是变成了白痴。他们或者是某些大富豪，或者是某些政界要员。虽然身份不同，但都有两个共同点：
　　1，有钱。
　　2，作恶多端。
　　一时间，火之国民众纷纷拍手称快。这些大富豪，政界要员的伤残，直接对火之国的经济体系造成了毁灭性打击，几乎徘徊在崩溃的边缘。火之国高层震怒，就连昏庸的大名也意识到问题的严重性，亲自派人追查此事。令人称奇的是，被袭击的受害者均回想不起当天发生的事，只在各自的府邸，找到一张粉红色印有百合花图案的纸片。。
　　同一时间，火之国各大城市突然出现许多小孩儿。以前那些衣衫褴褛的小乞丐不见了，取而代之的是穿着干净整洁衣服的小少爷，小小姐们。他们脸上洋溢着幸福的笑容，成群结队的在路边玩耍。有时还会给穷苦的人们发放财物。有些眼红之人盯上这些小孩儿，想要抢夺却被孩子们打的满地爪牙。更有甚者，偷偷跟踪这些小孩儿，却是再也没有回来。有时候，小孩子不是那么好欺负的。。。。
　　这些反常之事，很快就被火之国各大势力所察觉。他们明查暗访，终于从这些孤儿口中得知，是‘她’将孤儿从痛苦中解救出来，当人们问起孤儿口中的‘她’是谁时，孤儿们很默契的尊称她为圣女！
　　那些探子继续追问圣女是谁，长相，年龄等一些具体问题时，孤儿们脸上都会露出警惕之色，均是闭口不提。
　　渐渐地，火之国各大城市流传着这样一则传说：
　　‘她是一朵清纯的百合花；她是苦难孤儿的救济者；她是恶名昭彰富人的噩梦；她美丽，善良；百合花盛开的地方，就是希望。’
　　一时间，圣女之名传遍整个火之国。火之国上下民众对圣女充满了崇拜。圣女的出现，也为前些日子苦查无果的百合事件开辟了新的线索。火之国各大势力纷纷将矛头指向圣女，根据传说还有那张粉红色印有百合图案的纸片来看。十之八九，前些日子的动乱就是圣女所为！
　　不光是政府，火之国那些长年作恶的富人们怕了，他们纷纷花重金开始向木叶委托任务。。
　　木叶村
　　“三代大人，今天又接到13个关于圣女的任务！”神月出云单膝跪地，恭敬的对三代道。
　　“唔。。”三代神色凝重，深深吸了口烟袋，缓缓吐出“我知道了。。把山中亥一，奈良鹿久，秋道丁座找来。。”
　　“！？是！”神月出云一惊，急忙应道，随后一个瞬身消失不见。。三代大人看来是认真了，竟然出动了猪鹿蝶三人组。。。
　　木叶村外围
　　“呵呵。。很久没有一起战斗过了。。”丁座憨憨地笑着，显得很开心。
　　“啊。。”
　　“是啊。。”
　　亥一，鹿久穿梭在树林中。脸上露着笑容，同时应着。
　　“鹿久。。关于圣女你怎么看。。”亥一神色一正，严肃地问。丁座也是满脸凝重，将头扭了过来。
　　“唔。。”鹿久微微闭起眼，思考一阵，语气有些沉重“很棘手啊。。”
　　鹿久的话让亥一和丁座均是一惊，眼神略带催促的示意鹿久继续说下去。
　　“首先我们不知道圣女的能力，这是最麻烦的。。。”鹿久有些无奈的摇摇头“从她这几次作案表现的能力看，圣女拥有不逊色凯的体术，能够媲美血轮眼的幻术，还有很强的反侦察能力。。那些达官贵人身边哪个没有高强的护卫或者忍者保护，不但被她击败，甚至连逃的机会都没有，均是手脚皆断。受到如此沉重的打击，对人的精神产生的影响非比寻常，一般的幻术根本不可能将这段记忆抹去。事发后仍能安然离去，过去这么久也没能将她捉住，而且还是连续作案。你们认为火之国追查她的人都是些庸才吗，即使这样，如果不是她的圣女身份暴露，恐怕连一点线索也没有进展吧。。”
　　“唔。。”亥一和丁座的神色愈显凝重。
　　“会不会是圣女用幻术将对手打残的。。”丁座提出了自己的疑惑。
　　“不会。。”亥一接过话，严肃道“我们为那些受害的重要官员，进行医疗时。他们外伤虽然痊愈，但是身体内受的创伤却是无法恢复了，也就是说他们已经是废人。这是很高明的体术才能造成的内伤，而且我曾侵入他们的意识，用外伤将对手打残，再用幻术清除记忆和用幻术将对手困住，再造成伤害，所产生的精神波动是不一样的。。。”
　　“是吗。。”丁座憨厚的脸上眉头紧缩。
　　“最让我不明白的有两点。。”鹿久继续道“其一，她要是为了钱财，大可将对方直接干掉灭口，为什么还要浪费力气将对手打残后，施展幻术抹去对方的记忆呢，而且最重要的是作案这么多起，没有杀掉一个人，这实在是匪夷所思；其二，为什么还要留一张纸片，纸片上印有的百合图案又代表着什么意思。。。”
　　“。。。。”听着鹿久的话，亥一和丁座同时陷入沉思。
　　“总之也不算是坏事。。”鹿久轻松地笑笑“圣女干掉的那些人，都是火之国的蛀虫。不过手段也太笨了。。简直是乱来啊。。火之国经济体系遭到严重破坏，若是被别的大国有机可趁，很可能引起第四次忍界大战啊。。真是的。。”
　　“啊。。”亥一，丁座同是一楞，显然还沉浸在刚才的分析之中。
　　“走一步看一步吧，我们先去宫城的贫困区调查。。那是圣女作案的第一起，应该留有根据地什么的。。如果可以的话，我真不想与圣女为敌啊。。圣女在平民中可是拥有很高声望的。。”鹿久有些无奈的摸着头“真是麻烦啊。。”
　　宫城偏远地带
　　“来。。小家伙，叔叔和你玩个游戏，比赛吃棉花糖好不好。。”丁座蹲下身，将手中大大的棉花糖递给眼前可爱的小女孩儿，脸上憨憨的笑容，很容易博得小孩子的好感。
　　“恩。。”小女孩儿天真的点点头，兴奋的接过棉花糖“谢谢叔叔。。”
　　“亥一。。注意些。。不要伤到小女孩儿。。”鹿久单手插腰的看着不远处和丁座玩的正开心的小女孩儿，对身旁的亥一道。
　　“我知道。。”亥一单膝跪在地上，眼神一凝“忍法！心转身之术！”
　　“嗡——！”亥一保持原来的姿势，正在欢笑的小女孩儿眼神突然变的呆滞。。
　　“！？”
　　小女孩儿突然昏倒，被丁座一把抱住，亥一单手支着地面，呼吸有些急促。
　　“怎么了，亥一。。”鹿久有些紧张地问，显然没想到会有这样的情况发生。
　　“我没事。。”亥一缓了口气站起身，语气有些凝重“我刚才探察小女孩儿的记忆，发现了他们的据点，但是对于圣女的身份，小女孩儿拥有很强的自我保护意识，我一接触，小女孩儿的潜意识就开始反抗，如果我坚持探察下去，会损害小女孩儿的神经，无奈之下，我只好退出了，但是强行撤消忍术，让我受到轻微的反噬。关于圣女，我只看到一个穿着白色风衣的背影。可以肯定圣女是个小女孩儿，那一头等身的黑色长发倒是很特别，总觉得在哪见过。”
　　“唔。。”鹿久陷入沉思，突然眼前一亮“难道是。。。”
　　“亥一。。恐怕我们这次要放弃任务了。。丁座你负责小女孩儿的安全，我们现在去这些孩子的据点。”
　　“明白。。”
　　千叶府外围
　　“这。。这是。。”丁座和亥一满脸惊骇，看着眼前这个肉眼难辩的结界。
　　“啊。。果然没错。这是木叶外围的防御结界。。”鹿久摸着下巴，随后无奈地笑笑“真是的。。。真是个乱来的小鬼啊。。”
　　“什么。。鹿久？”丁座有些木讷地将头扭向鹿久。
　　“这样啊。。。”亥一突然也是一笑“看来这次任务不得不放弃了啊。。”
　　“喂。。你们两个到底在说什么。。”丁座有些焦急地看着面前这两个顾弄玄虚的好友。
　　“丁座。。如果我没猜错的话，圣女就是千叶家的那个小鬼。。”鹿久有些麻烦的摸着自己的头道。
　　“什么——！”丁座惊讶高亢的质疑出声，随后看到亥一也是认真的点点头，表情更是错愕。片刻后，大笑出声“千叶家的小鬼。。。已经成长到这种地步了吗。。真了不起啊。。不过话说回来，跟千叶子还真像啊。。”
　　“是啊。。一样的乱来。。”鹿久和亥一同时摇摇头。
　　“走吧。。我们去跟小圣女打声招呼，哈哈。。”丁座轻轻抱着小女孩儿，笑的很开心，迈步和亥一，鹿久一起向千叶府走去。。
　　“什么人！”川警惕的看着走上前来的三个大叔。紧紧地握着拳头，忍者么。。为什么我没察觉到。。”
　　“！？离子！”
　　川注意到丁座怀中昏过去的小女孩儿，顿时满眼血红“混蛋。。”
　　“火遁！大火球之术！”
　　川瞬间从嘴里吐出一个大火球，轰向偏远一些的亥一和鹿久，显然是想减少敌方人数，好救出离子。
　　“喂喂，真是性急的小鬼啊。。”碰！丁座伸出的左手瞬间变大将火球捏暴。“秋道流！部分倍化术！”
　　“！？”
　　眼前的少年突然不见了！
　　“土遁！心中斩首之术！”
　　一只手猛得从丁座脚下破土而出！
　　“小鬼。。能否让我们说句话。。”
　　川伸出一半的手突然僵在原地。随后丁座一拉，将川提了出来。在川脚下，漆黑的影子被拉的很长很长，与不远处鹿久的影子连在一起。“忍法！影子模仿术！”
　　“！？”
　　被鹿久束缚的川，突然化作一滩烂泥！土替身！
　　“够了川。。他们不是敌人。。”一个柔美动听的声音传来。
　　“圣女大人。。”川从丁座不远处出现，恭敬的对出现在众人眼前的小女孩儿身施一礼。
　　“见到你还真不容易啊。。小圣女。。”众人从震惊中清醒过来，丁座笑哈哈的开个玩笑。
　　“伯伯。。您又拿我开玩笑了。。”我有些脸红的回了句，因为妈妈和丁座他们是同一个班毕业的，所以我对丁座的称呼也显的很亲切。
　　“这个小家伙没事，只是睡过去了。。”丁座哈哈一笑，将怀中的小离子轻轻递给我，随后看向川“刚才可是有人为了她和我们拼命。。。”
　　川听闻满脸尴尬地抬起头“对不起。。。前辈，我不知道您。。”
　　“没事，没事。。”丁座和蔼可亲地摆摆手，脸上露着憨憨的笑容。
　　“川。。你先带小离子回房休息。顺便摆些酒菜。。”
　　“是！”川恭敬地应了一声，接过小离子，轻轻退了开去。
　　“小鬼。。你可是给我们添了不少麻烦啊。。”鹿久摸着头，有些无奈地开口。
　　“呃。。。伯伯。。我们进屋谈。。”我插开话题，引着三人向客厅走去。
　　“刚才那个小鬼不简单啊。。”客厅内，鹿久别有深意地看着我。
　　“伯伯。。他是我的弟子。。”我调皮地冲鹿久眨眨眼，笑嘻嘻地道。
　　“。。你这小鬼。。”鹿久一怔，随后无奈地笑着摇摇头。
　　半小时后
　　“噢。。小鬼，你想的真周到啊。。”丁座摸着自己丰满的大肚子，对眼前丰盛的食物直流口水。
　　“伯伯。。我们边吃边谈。。”我笑嘻嘻地给丁座斟了一杯酒，不得不说川的办事效率还真高，不到半小时，就将酒菜弄至齐备。
　　“噢。那么我开动了。。”丁座像小孩儿一样双手合十，大拇指夹着筷子，兴奋的应了一声，随后大吃起来。亥一和鹿久显然对丁座的行为见怪不怪，都没有表示什么。
　　“小鬼。。该和我们解释一下了吧。。”鹿久随手给正在大吃的丁座添了块刚烤熟的肉，切入正题。
　　终于来了么。。刚才一直劳家常，要怎么说呢。。。我沉思了一会儿，缓缓开口“为了我的梦想。。”
　　“。。。。。”
　　丁座停止大吃，和亥一，鹿久同时饶有兴趣地看向我，等待着下文。
　　“我的梦想是守护，守护整个木叶，保护我最重要的人。我要用我的能力改变这个世界的秩序，创建一个没有战争，没有灾难的和平世界，让天底下不在有孤儿，一个永远欢笑的社会！这。。仅仅是个开始。。”我缓缓握紧拳头，眼中透着坚毅。
　　“了不起的梦想啊。。”丁座一怔，随后哈哈大笑起来。
　　“小鬼。。你还真是乱来啊。。”鹿久无奈地摇摇头“也许会丢掉性命哦。。”
　　“是啊。。小鬼。。这可是一条充满艰辛的道路。。”亥一认真的思考着我说的话，或许。。这个小鬼真的能实现也说不定。。
　　“谢谢伯伯关心。。我从救济孤儿的那刻起，就有了身死的觉悟。。”我笑嘻嘻地应道
　　“小鬼。。你恐怕还不知道自己做的事，会产生多大影响吧。。”鹿久正色道。
　　“哦？”我有些诧异的看着鹿久，对这个深谋远虑的上忍队长，充满了敬意。
　　“真是的。。”鹿久有些麻烦的摸着头“你所袭击的那些富豪，政界要员，可是火之国的经济命脉。现在火之国经济体系遭到毁灭性打击，都是你造成的。很可能被其他大国趁火打劫。引发第四次忍界大战。。”
　　“呃。。”我吃了一惊，还真是从来没考虑过这些。我有些后怕的吐了吐舌头，随后调皮地眨眨眼，笑嘻嘻地道“他们不会有那个机会的，我可不敢保证他们国家的富豪，政界要员什么的会没事。。”
　　“哈哈。。你这小鬼。。”鹿久大笑着仰起头，亥一也是微笑着摇摇头。
　　“噢。。既然你决定了。。那就放手去做吧。。”丁座有力的大手轻轻拍着我的肩膀，鼓励道。
　　“伯伯。。”我有些感动的看着眼前的三人，没想到事情进展的如此顺利，我还以为他们要抓我回去。。
　　“这也是三代的意思。。”鹿久仿佛看出了我的心思，缓缓开口“三代早就想到是你做的，我们只是来确认下，抱歉亥一，丁座事先没有跟你们说起。。”
　　“啊。。”亥一和丁座摆摆手，示意自己并不在意。
　　“老师。。”我的眼睛渐渐湿润了。
　　“木叶会尽全力支持你的。。”鹿久喝了一口酒接着道“但是。。小鬼你要保重自己啊。。外面的世界太险恶，没有你想的那么美好。小心被别人利用。。”
　　“谢谢伯伯提醒，我会时刻注意的。。”我恭敬的站起身，对鹿久深施一躬。
　　“啊。。正事办完了。。该回去交差了。。”鹿丸摆摆手，示意我做下，然后举起手中的酒杯“不过呢。。适当的放松下还是有必要的。。既然小圣女这么有意讨好我们，我们就痛痛快快地喝上一场。。”
　　“哈哈。。”亥一和丁座同时大笑出声，愉快地端起酒杯互撞了下，一饮而尽。
　　我红着脸，不好意思的低下头，自己心里打的小久久被当面拆穿。尽管是好意，还是很难为情的。。。
　　木叶57年1月
　　自从上次木村府事件后，一直未对圣女任务作出表态的木叶村，终于再次派出忍者，木叶在接受委托三天后，传来答复：任务失败。甚至不惜付出高额赔偿来维护木叶村的声誉，并且以后不在接受任何关于圣女的任务。木叶的反应让火之国民众长长吁了口气。火之国各大势力愕然的同时又有些不解，难道木叶真的没有能力将圣女铲除吗，还是另有隐情。。猜测归猜测但是谁也没有能力，也不敢对木叶置疑什么，木叶作为和政府同等地位的存在，谁也不会傻到去找木叶的麻烦。火之国的经济体系，在大名‘英明的领导下，各位臣子万众一心的努力下’终于逐渐恢复。。只是圣女之名愈渐响亮，不但传遍整个火之国，也被其他大国所关注。
　　火之国各大势力，由于圣女事件，受到重大的影响。木叶的不参与，更让他们雪上加霜。所谓病急乱投医，各大势力纷纷‘大显神威’，雇佣其他大国的忍者，浪忍，或者一些判逃忍者来抓捕圣女。一时间，各大势力打着‘铲除破坏社会安定的魔女’的口号，对圣女展开轰轰烈烈的讨伐。各大城市的街道上张贴出各种各样的告示，横幅。。好笑的是，这样做非但没有得到民众的响应，反而引发了几次大的民众游行，暴动。街道上的告示，横幅。更是惨遭蹂躏。。。被民众划的千创百孔。有的甚至贴出‘圣女万岁，圣女我爱你。。”之类让人哭笑不得的横幅。。
　　火之国各大势力就像被人狠狠抽了一巴掌，一方面加大对圣女的悬赏金额，一方面措手不及的应付由自己引发出来的无聊闹剧。高额的悬赏不但没有招来讨伐圣女的高强人士，一些贪图利益的小人，随便抓些有实力的女人，就慌称其为圣女。一时间，不断有人抓着各种各样的‘圣女’，来各大势力处领取赏金。。。
　　火之国几乎每天都有某某人被圣女制裁之类的消息。圣女成了火之国民众最为津津乐道的话题。火之国常年作恶的富人和官员们终于怕了，他们一面‘贴出我是好人’这样愚蠢的宣传，一面极力招纳有能力人士保护自己。‘此地不银三白两’不但没能充当保护伞，间接的成为他们的催命符。百合（粉红色印有百合花纸片的简称）所过之处，凡是作恶之人，没有一个能逃出圣女的制裁。。
　　渐渐地火之国民众对圣女的崇拜无以复加，甚至根据想象开始修建神庙拜祭。每天都有从全世界各处仰慕圣女的有志之士来到火之国，和火之国民众一起，自发的组成圣女亲卫队。虽然没有人见过传说中的圣女，但是每天传来的圣女制裁和百合物证，充分证实了他们的信仰。作恶的富人和官员，狗急跳墙，开始对火之国的小孩儿下手，逼迫圣女来救。火之国各大势力还未有所行动，便被圣女亲卫队察觉，就这样轻易的被扼杀在摇篮里。随后，圣女亲卫队变本加厉，凡是恶人不管是穷是富，都延续圣女的传统，均被打至伤残却是保留了他们的性命。一时间整个火之国，掀起了有史以来最大的暴动。
　　火之国昏庸的大名怒了，以前之所以大范围抓捕不到圣女，是因为不知圣女的踪迹，随着形势的愈演愈烈，居然还冒出个圣女亲卫队来，这简直是造反！不可饶恕！
　　木叶57年7月
　　由大名亲自带领的火之国各大势力，与民众自发组织的圣女亲卫队在桔梗山脚下爆发强烈的冲突。双方大战三天三夜，均是两败俱伤。大名无力对圣女亲卫队再次进行讨伐，同样的，圣女亲卫队也无力再掀起暴动。两大势力就这样既和谐又矛盾地对峙着。平民阶层与统治者这次力量的对话，被载入木叶史册，史称桔梗圣女战。
　　一时间，火之国的统治阶层陷入风雨飘摇之中。各大国纷纷聚集兵力，想要侵占火之国，但是考虑到桔梗圣女战中，木叶几乎没有派出人力加以阻拦，实力尚在。各大国又打消了快速侵占火之国的念头，只是将兵力聚集到火之国边境，静观其变。
　　火之国昏庸的大名深深感到政权的危机，召开紧急会议。不得不说，火之国的各大势力虽然贪污腐败，但还是有些真本事的。经过激烈的商讨，会议最终定下最为合适的政策：以安抚招降圣女亲卫队为辅，采取缓和手段慢慢蚕食其力量为主。
　　其后，大名为保政权，顺民心颁发了一系列新的条令：
　　1，承认圣女亲卫队的存在，并允许其派出代表，参加政府的各项决策。
　　2，为圣女正名，圣女正式成为火之国的护国神明之一。
　　3，减少对平民税收，提高平民的收入等等。。
　　这些条令一发布，就得到平民的积极响应。一时间，声势浩大的圣女亲卫队，顿时土崩瓦解。但仍有些看清事情本质的人坚持发起暴动。却因力量薄弱，轻易被政府镇压。。火之国的大名和个大势力同时松了口气。。但他们忘记了圣女的存在，圣女亲卫队只是平民阶层反抗统治者的一种信仰的象征，真正发动暴动的根源，还是平民阶层遭受的压迫所至。然而圣女是一个人，并非一个组织。。
　　木叶57年8月
　　桔梗圣女战刚过去不久，接连有作恶的富人和政界要员受到圣女的制裁。这下大名以及各大势力彻底傻眼了。。他们终于意识到，圣女和圣女亲卫队是2个概念。。
　　作恶的富人和政界要员们可谓人人自危，他们为了不被圣女制裁，想尽各种办法，终于在一个作恶的富人将大部分钱洒给平民的时候，没有收到圣女的百合帖，那些作恶的富人终于看到希望，纷纷效仿，一时间由他们出资建立各种福利机构，孤儿院。。火之国突然呈现出一片祥和安宁的大好之相。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 千叶村
更新时间2012-1-9 1:27:43  字数：8230

　碰！我随手将最后一个追杀我的浪忍解决掉，一时间陷入沉思。在一年多的时间里，我奔走在火之国各大城市之间，所打劫的作恶之人，早已记不清楚。不断与各种各样的强者战斗，经验阅历与之过去相比，上升了不止一个层次，但是我仍然无法得到，那些身经百战忍者身上所散发的气势。。这实在令我想不通。老师。。我还庇护在您的羽翼之下么。。
　　自猪鹿蝶三人组来过之后，我与三代始终有着联系，即使三代不说，我也知道，这一年多来，我之所以能将事情进展的如此顺利，与三代的暗中支持有着最根本的关系。所碰到的对手，或多或少都有让我练手的嫌疑。火之国何其之大，难道就没有能将一个小女孩儿制服的能人么，答案肯定是否定的。尽管我有真实之瞳这样变态的能力，我也绝不相信，火之国没有人能将我铲除，抛开隐世高人不说，起码在木叶，我就有很多人打不过。只有一个解释最合理，那些对我有威胁的麻烦之人，都被三代暗中解决了。。老师，谢谢您。。
　　我还是太天真了，就像鹿久说的那样，简直是乱来。当初的意气之举，虽然早有心理准备，却没想到事情会发展成这样。我终于意识到，一个人即使再如何努力，能力终究是有限的。你不可能完全掌控事情发展的走向，能力再突出，却也只能自保，想要真正改变，想要靠自己改变，除了有实力，还要有势力。。
　　吃一堑，长一智。前些日子发生的桔梗圣女战，就是一个活生生的例子。我完完全全被人利用了。一场彻彻底底的阴谋，圣女亲卫队说来好听，不过是野心之人顺水推舟，借圣女之名发动的反政府的判乱。在我察觉的当天，就派川去木叶通知三代，道清并非是我所为，很可能是有心之人想利用此次叛变，颠覆火之国政权，借机攻打火之国。三代在收到我的情报后，证实了自己的猜想。冒着与火之国高层决裂的危机，没有理会大名的求助参与桔梗圣女战，这才没有被各大国有机可趁。
　　我一边制裁作恶的富人，一边收纳笼络自己的势力。对于一些浪忍来说，早就厌倦了四处漂泊流浪的日子。能给他们一个稳定的居住环境，或者让他们跟随认为有前途的主人，是他们梦寐以求的待遇。通过真实之瞳，我能深切感受到他们内心的想法。从最根本的，我用实力震住他们的同时，再展现出一些匪夷所思的能力，让他们认为我是可以给他们带来希望之人，然后借机抛出橄榄枝。正所谓‘打一巴掌，给一个蜜枣’，恩威并施。很顺利的，我有了一批实力不俗且忠心追随我的部下。我并不担心他们会背叛我，真实之瞳能轻易看穿人的思想，即使掩饰的在好，作假作的再逼真，也绝对逃不出我的眼睛。对于拥有‘忍界博士’之称的三代的弟子——我来说，忍术不敢妄言百分百精通，却也相差不远。我将部分实用的忍术传给这些浪忍，换来的是他们对我更加的忠心。
　　‘忍术就是我们的生命，能够赐与我们再次新生的人，无愧为圣女之名！’——浪忍如是想。
　　随着我救济的孤儿越来越多，势力越来越庞大。从单纯的个人努力，逐渐地，转变成一个救济孤儿的忍者组织。我以千叶府为中心，对周围大片待开发区域大兴土木。以木叶村大体结构为蓝图，建立起一个新生的村落。我将在火之国救济的孤儿全部安置在此，派部下保护这些孩子的同时，传授他们忍术，在这些孤儿心里他们有一个最共同的神，那就是圣女！这些孤儿自称千叶一族，所在的村落命名为千叶村。
　　渐渐地，一些经过千叶村外围防御人员，严格的层层筛选的平民，入住进来。他们开始经营各种生意，收养孤儿。他们都有一个共同的特点，那就是对圣女充满了崇拜，他们以能住进千叶村为荣。
　　千叶村的建立，火之国各大势力早就有所察觉，之所以未动千叶。一是，大名已经将圣女列入护国神明之一，而千叶村的首领正是圣女。圣女在平民中的威望太高了。贸然对付圣女，只会再次引起民众暴动。二是，新崛起的千叶村，明显是一个纪律严明的忍者组织。火之国各大势力不会傻到去找千叶村的麻烦。相反的，千叶村地属火之国，拉拢收容才是上策。可以想象，一个国家同时拥有2大强力的武装力量会是什么概念。况且，火之国的各大势力对桔梗圣女战，木叶没有加以援助颇为不满。拉拢千叶村，多少有些以此牵制木叶的味道。但是他们万万没想到，圣女的真实身份。不但没能如愿以偿，反而使木叶更为强大了。。当然，这是后话。
　　但是对于圣女以前的作为，火之国各大势力充满了仇恨。他们拉拢千叶村只是一方面，真正的目的是借此机会铲除圣女，并派出自己的心腹接管千叶村，让千叶村彻彻底底的为他们服务！毕竟千叶村建立时间短，根基非常不牢固，很容易掌控。
　　一时间，火之国的各大势力纷纷派出使者前来拜访千叶村，要求觐见圣女，表达自己的合作之意。
　　对于火之国各大势力的拜访，我嗤之以鼻，用脚指头都能想出他们不怀好意，根据三代的建议，我派出手下心腹，与他们会谈。对于他们提出的合作之意，一律接受。但凡提到圣女，都用一句不在回绝。让火之国各大势力郁闷的同时，却又无可奈何。火之国各大势力当然不会就此甘心，他们想尽各种办法，探察圣女的身份。所谓姜还是老的辣，三代何许人也，经验阅历企是那些贪官污吏可比，再狡猾的狐狸也斗不过猎人。在三代暗中派来的专业人员协助下，很轻松的将他们的诡计一一破解。以防万一，我还用幻术将他们的记忆抹去。。火之国各大势力彻底郁闷了，明摆着圣女就住在那里，除了知道圣女自称千叶这个新生的姓氏外，就是查不出圣女的身份！这是何等的耻辱！但是错过了拜访期的好机会，各种招数都用尽了，再也找不出什么办法进入千叶村。。而千叶以正在建造概不接受委托任务为由，将火之国各大势力拒之门外，则更令他们恼火。。恼火归恼火，还得罪不得，各大势力只得等待时机，暗中行事了。。
　　木叶58年9月
　　我坐在千叶府办公室，听着工作人员的汇报，心下已经有了些许计较。当初建立千叶村，还是三代提出的。我曾对三代提出疑惑，如果以千叶为名的话，我的身份暴露不说，恐怕会连累到三代。三代却只回了简单的2个字：无妨。让我纳闷不已，我依照三代的建议，以千叶为名建立起一个新生的忍者组织，而火之国各大势力的反应让我非常惊奇，他们竟然真的查不出我的身份，这。。究竟是怎么回事，难道千叶一族是本就存在？还是说。。第一次，我对自己的身世产生了好奇。。
　　经过一年多的建造，千叶村已经初具规模。现在最缺少的就是人才。虽然三代已经暗中派出木叶将近一半的人力来援助千叶，但也仅仅是勉强支撑起村落的雏形而已。忍村的建立是最不易的，要不是我有这个特殊的身份，以及特殊的形势，还有三代的大力支持。想要建立属于自己的忍村，可谓难如登天！这并不仅仅是你有实力，势力，就可以办到的事。天时，地利，人和，缺一不可。三代的深谋远虑，高瞻远瞩，让我愈加钦佩。
　　现在千叶村的一些大事决策已经处理完毕。剩下的零星工作已经可以脱手分给部下去办了。三代派出的人不可能长期留在千叶的。火之国各大势力不是傻子。早晚会看出破绽，到时候无论有什么举动，肯定不会对千叶和木叶有好处。所以现在的重中之重，就是招纳一些管理人才。对于村子的防御力量我还是很放心的，虽然比不过其他大忍村的实力，但是聚集了如此众多的人手。如果不是敌人大举来犯，基本都能应付的过来。另外，火之国的各大势力基于我的威慑，已经自发的建立了起福利机构，这无疑是件好事。火之国呈现的这种详和之态，正是我想要的。是时候外出游历了。。
　　我现在之所以还留在千叶，一是，因为人才；二是，我隐隐觉得实力有突破的迹象。这些年不断用外界能量刺激细胞，想来是要从量变转化为质变了。火之国因为有三代的庇护，我才能过的如此安逸。但是对于其他国来讲，他们是不会允许外来势力侵入的。为了实现梦想，我需要力量，更好的保护自己的力量。
　　木叶58年10月
　　随着一声高亢的鸣啸，我体内的查克拉产生了质的飞跃！新生成的查克拉，精纯度是普通查克拉的好几倍甚至十几倍！身体微动，全身仿佛充满了毁天灭地的力量！这。。是一种前所未有的感觉。。真实之瞳所呈现的世界发生了天翻覆地的变化。微观世界与现实世界的融合。。我能真真切切地看到，感觉到，周围一切一切有生命的物体，他们所传达的感情，所吸收的能量。朝阳下，树木花草每时每刻，细微舒展开来的枝叶，动物每个动作，叫声表达的含义。。。我深吸口气，渐渐与大自然融为一体，这种奇妙的感觉。。。
　　柔和的微风轻抚过我的脸颊，调皮的拨弄着我细长柔顺的发丝。我惬意地缓缓张开双臂，周围飞舞的群蝶轻轻落在我身上。色彩斑斓的翅膀，一开一合的向我传达着强烈的喜悦之情。我静静感受着它们传达的善意，微闭着双眼，温柔的一一回应着。群蝶像是听懂了我的意思。纷纷围着我跳起舞来，展示着它们最美的一面。我笑嘻嘻追逐着群蝶，和它们一起打闹嬉戏，心情前所未有的舒畅。
　　不远处，担当保护圣女任务的川，静静地守在少女身边，望着少女与群蝶嬉戏的背影，一时间竟看的痴了。。
　　千叶村外围
　　风间苍来到这儿已经快2个月了。。这些日子他过的很不好，上次桔梗圣女一战，风间苍暗中接受上司濑户良的命令一直在追查圣女的踪迹并未参加，却也因此躲过一劫。濑户良刚直不阿的性格，令火之国的各大势力很是讨厌，正好借此机会，合伙将其陷害。不仅如此，包括他手下的家臣在内无一幸免，全部以叛变的罪名抓了起来。风间苍这只落网之鱼，也被他们列为重要通缉犯，在到处抓捕。风间苍身为濑户良的得力心腹，自然知晓上司与火之国各大势力的矛盾。再上司遇害的那一刻起，他就已经知道了自己的结果，他利用出色的侦察能力，接连摆脱几波前来追杀的杀手，终于暂时脱离了危机，却也因此身受重伤。此后，他一直游荡在人群较少的偏远贫困地区。养伤的同时，也得知了不少关于圣女的事迹。对于圣女他内心深处莫名的有股强烈的崇拜之情。这让理性谨慎的他，非常诧异。伤一好，他便来到了千叶村。就像有某种呼唤一样，离的越近，内心身处那种想见圣女的渴望变的越来越强烈。凭借高人一等的侦察能力，2个月来，风间苍一直守在千叶村外围。虽然进出千叶的人不少，却没有找到他想要等的身影。他坚信，如果圣女出现的话，他一定会认得。。
　　“川。。我要出去很长一段时间，村里的事物暂时由你和真由（三代派过来的人才）处理。”我将收拾好的背包倒背在胸前，轻轻理了理被风吹乱的长发，柔声道。
　　“是！”川恭敬的应了着，声音显得有些失望，虽然只是一瞬，却也逃不出我的感觉。。
　　“谁让你那么优秀呢。。除了你，我很难在找到这么能干的人了。。”我笑嘻嘻掂起脚拍了下川的肩膀，才13岁就长这么大个儿，我突然产生了一丝自卑感。。。。
　　“是！圣女大人请放心，我一定不辜负您的期望！”川红着脸，兴奋的大声应道。‘原来我在圣女大人心里如此重要。。’
　　“都说不要让你那么客气了。。。”我无奈的摆摆手，川就是这点不好，太重视礼节了。。
　　“圣女大。。”川慌忙的解释着。
　　“好啦好啦，我出发了。。”我胡乱的挥挥手，一个瞬身消失不见。。要是再被川纠缠下去，还不知道要到什么时候。。。
　　川惺惺地站直了身子，摸着被少女拍过的肩膀，肩膀上还残留着少女清幽的体香。川的脸顿时又变红了，眼里满是幸福。。。
　　自从我的查克拉产生的质的飞跃后，以前很多习惯使用的忍术，手法现在都变的拙劣了。我又花了将近半个月的时间掌握这股力量，根据鸣人的‘风遁螺旋手里剑’原理，创造出属于自己特有的强力忍术。让我惊讶的是，产生质变的查克拉，控制起来如臂使指，很轻松的，我便将查克拉的形态变化和性质变化融合在一起。完成新术只用了3天时间，而且威力甚是巨大，让我欣喜的同时又得意非常。待得运用纯熟之后，终于可以开始下一个目标，寻找人才。其实连我自己都不知道去哪找，又是否找得到。但是有一点可以肯定，这是我实现梦想的重要一步。即使在艰难，我也会一无反顾的找下去。。
　　“！？”
　　“刚出村就被人跟踪了么。。有意思。。没有敌意。。”我嘴角微微翘起，一个瞬身消失不见。。
　　“消失了！？”风间苍向往常一样守在千叶外围，突然被一个少女所吸引，那一身特殊的装扮，异常美丽可人的相貌。。最主要的是少女全身散发的圣洁高贵的气质，或许她就是自己要找的人。。就在风间川回个神继续跟踪少女时，少女却突然消失了。。风间苍一惊，本能的喃喃自语。
　　“找到你了哦。。”少女柔美动听的声音从风间苍背后响起。
　　“什么！？”风间苍再次震惊，头也不回的向前跃去，‘这么隐蔽的地方，竟然能在我毫无察觉下找到我。这个少女。。果然不一般。。要是攻击我的话。。’风间苍惊出一身冷汗，却是不敢在继续想下去。
　　“跑什么。。”少女有些嗔怒的语气响起，瞬间出现在风间苍面前，挡住了他的去路。。
　　“你。。是圣女吗。。”很神奇的，风间苍突然变的平静下来，毫无根据的问出了一句连自己都觉得白痴的话。
　　我笑嘻嘻抬头看着眼前这个25，6的高大长发男子。随手丢出一张粉红色纸片。纸片看似轻飘飘的向风间苍飘去，实则速度却是很快。
　　风间苍郑重的接过，就是这张纸片，让他和他的上司吃尽了苦头。。风间苍用手指紧紧夹着纸片，一时间百感交集。。
　　“找我有事吗。。”我看着眼前对着纸片出神的高大男子，颇感意外。
　　风间苍一怔，随后反应过来，立刻摆出战斗的姿势。他也不明白为何会如此，。或许是想见识一下圣女的实力吧。
　　“敌人？朋友？路人？”我有些纳闷的看着这个对我全无敌意，却摆出一副战斗姿态的男子，感到莫名其妙。
　　“哑巴？聋子？”我苦笑不得地继续问。
　　“请和我交手。。”风间苍觉得很丢脸，自己何时如此失态过。
　　“哦。。好吧。。”原来是找我切磋的。。不过看起来还是不像。
　　“！？又消失了”风间苍一惊，随后侧面传来一阵劲风，奇怪的是自己居然有种躲不开的感觉，好快的速度。。好高明的体术。。
　　碰！风间苍双手架在胸前挡下少女的一脚，却被踹到了空中，双手一阵发麻完全使不上力。不能在等了，已经落于下风，再这样下去只会陷入被动挨打的局面。
　　“风间流！飞吹针！”
　　随着一声鹰鸣，风间苍空中一翻身，嘴里连续吐出数根一尺来长的银针。早在少女发现自己时，就将忍鹰放飞到空中，充当自己的眼睛。少女速度太快了，根本看不到，只能依靠鹰鸣来辨位。。
　　“千叶流！玲珑舞！”
　　有毒的长针么，我一侧头轻松闪过，同时欺身上前。男子刚出完招，还在僵直中。已经失去了防御。。我收起7分力，通过真实之瞳，判断出最适合的打击点，以手，肘，膝盖，腿，头发，等身体各个部位，瞬间在男子身上连续攻击30余次。
　　“啊！”男子掺叫一声，砸在地上，地面显出龟裂，炸起一片灰尘。。
　　烟尘散后，风间苍狼狈的从坑中站起，衣服破了大半，浑身颤抖着喘着粗气。
　　“呼呼。。好强。。只用一招就把我打的失去再战之力。。咳。。”风间苍半跪在地上，捂住嘴，血顺着嘴角缓缓流出。。
　　“你还好么。。”查克拉产生质的飞跃后，我的体术方面有了长足的进步，速度已经媲美四代雷影，也能够随心所欲的控制查克拉的瞬间爆发，也就是俗称的怪力，虽然我只出了三分力，但是习惯性的怪力爆发，还是让我担心眼前的男子是否吃的消。。
　　“咳。。我没事。。不愧是圣女。。”风间苍又咳出一口血，虚弱的语气中夹杂着兴奋与期待。
　　“！？呵呵。。原来是这样。。”我总算弄明白眼前的男子是来做什么的了。
　　“愿不愿意追随我呢，让我们一起建立一个没有战争，没有灾难，没有孤儿的和平世界吧。。”我笑嘻嘻地伸出手，对眼前这个有些狼狈的高大男子道。
　　那一瞬，风间苍觉得自己升华了。少女浑身散发着圣洁高贵的气息，是那样纯洁美丽，风间苍醉了，痴了。完全被少女圣洁善良的心的所打动，他呆呆的望着少女递来的嫩白如玉的小手，随后而来的是满腔热血！
　　“苍呦。。我们虽为流浪忍者，但是我们风间一族却有值得骄傲的地方。我们发誓效忠的大人，都是能够改变世界的神之子。。。只有跟随神之子，才能发挥出风间一族最强大的力量。。以后就由你领导风间一族了。。一定要记住，不要轻易发誓效忠。。风间一族的骄傲不允许任何人践踏。。”——风间越（苍的父亲）临终如是说。
　　风间苍精神一振，一改刚才颓废落败之色，单膝跪地，左手垂在身侧，右手紧贴在胸前，郑重地道“风间一族第123代当家——风间苍。在此发誓效忠圣女大人，在下愿永远追随，守护圣女大人，不离不弃。为圣女大人赴汤蹈火，万死不辞！风！以血起誓！间！以躯为媒！在此立下血之契约！若有违背，风间一族亡！
　　”
　　风间苍说罢，咬破自己右手的大拇指，往额头一划，一道鲜红的血迹深深烙印在额头之上。风间苍快速结着复杂古怪的印记，身上的伤势瞬间愈合，额头的血印越来越亮，随后变成一串串鲜红符咒布满整个脸颊，符咒缓缓聚集到额头正中心，留下一道竖立鼓起的血疤。
　　“这。。这是。。”我惊讶地看着风间苍，脸上满是震惊之色。通过真实之瞳，我能清晰的感受到苍说的话，不是在开玩笑。那种让人心悸的，庞大到不可思议的不详查克拉，血之咒印。。竟然自己给自己下了血之咒印。。
　　“你。。为何要如此。。血之咒印虽然强大，可是会缩短你的寿命的。”一切发生的太突然了，没想到我的一句话，竟然招来了这么一个强大的助力。是幸运。。还是冥冥之中的命中注定。
　　“不。。圣女大人。。”苍依旧保持的半跪的姿势，恭敬地道“风间一族的血脉，原本就是为血之咒印存在的，不但不会缩减我们的寿命，还会成为我们一族复兴的力量。。”苍缓缓说着，额头上的血疤开始蠕动，‘滋——’一阵令人牙酸的声音过后，苍额头的血疤破裂开来露出一只猩红的眼睛，‘怦怦——怦怦——’伴随着一声声心跳，苍的周围充斥着庞大的查克拉能量。
　　“三只眼。。”我惊讶的捂住嘴，不知为何我突然想歪了。二郎神。。。
　　“是！圣女大人您果然是神之子。。”苍恭敬地道，语气夹杂着激动“我向您发誓效忠是血之契约的一部分，只有被血之契约承认的人才能被称作神之子。风间一族也能发挥出应有的力量。。”
　　“呃。。”我一怔，有些好奇地问“那如果发誓效忠的对象错了呢？”
　　“是！我会死去。而且灵魂永远在咒印中挣扎，得不到解脱。”苍恭敬地答道。
　　“快起来。。”我吓的吐了吐舌头，光是结果就让人恐惧了，我想这个契约应该是跟宿主效忠之人的力量所挂钩，才让他误人为我是神之子。。也就是说我的力量应该是很强才对。。
　　“是！”苍恭敬的站直了身子。
　　“苍。。跟我回去。。”又是一个注重礼节的人。。我暗中无奈地摇摇头。
　　“是！”
　　“苍。。能否和我讲下你的家族。。”我不急不缓地走在回千叶的路上，对风间一族非常好奇。
　　“是！”苍恭敬地应道，额头上的三只眼闭合起来，却仍就散发着让人心悸的能量，初次觉醒，苍还不能完全控制这股力量。“风间一族虽为浪忍。但是我们与其他浪忍不同，我们不会轻易发誓效忠，风间一族的诅训上曾说过，风间一族是受到诅咒的一族，我们的血脉拥有强大的力量，却也因此受到这股力量的诅咒。我们的族人一般活不过40岁，只有一个办法能克制和使用这股力量，那就是建立血之契约，这也是风间一族的骄傲。血之契约不是轻易就能结成的，对于我们发誓效忠之人，必须拥有强大的力量和拯救苍生之心，才会被契约所认可。我们称那位大人为神之子。在历史上，我们风间一族，只效忠过一个人，那就是六道仙人。。”
　　“！？”我一惊，乖乖。。真是不得了。。连传说中六道仙人都出来了。我回过神，继续听苍的讲述。
　　“六道仙人身陨后，风间一族再也找不到神之子了，自那以后我们一族为了解除诅咒，四处流浪漂泊，找寻神之子。风间一族，也因此成了浪忍。。但是今天风间一族终于找到了。”风间苍说罢，再一次神情激动的单膝跪了下来。
　　“快起来。。”我轻轻扶了扶这个跪在地上与我等高的苍，难怪他会如此激动。被诅咒的一族么。。。“苍，你的族人现在有多少？”
　　“是！风间一族全族有278人，可战斗人员212人。”苍慌乱地站起身，生怕身上的脏衣，染到了眼前这位圣洁的少女。
　　200多人么。。比想象中的要多，在浪忍中，已经算是很大的家族了。我食指点唇边轻轻开口“现在你的族人都在哪呢？”
　　“属下惭愧。。”苍惭愧地低下头，作势又要跪，看到我制止的眼神后，赶忙站直身子，有些吞吐地道“族人厌倦了流浪，现居住在田之国。我为了维持族人生计，在火之国大臣濑户良手下做事，曾经。。还追查过您。。”
　　“呵呵。。无妨。。”我轻轻摆摆手示意自己并不在意“苍，把你的族人接到千叶吧，以后就住在这。”
　　“是！”
　　次日，一个身穿白色风衣，异常美丽可人的少女飞奔在树林中。我现在心情非常好，风间一族的加入，让我对此次远行的目的，有了很大的信心。不得不说，苍确实是个人才，身为一族的族长，能在浪忍中发展的如此壮大，他的领导能力可见一斑，其次，风间一族的战力，绝非一般浪忍可比，特别是受到诅咒的血脉，这种特殊的血继限界。甚至超过了正规忍村的上忍。这可是一比宝贵的财富。。。我用一天的时间将苍安置好，并交代完任务。继续踏上远行。接下来才是真正的战斗。。目标风之国。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 所谓恐惧
更新时间2012-1-9 2:00:00  字数：8996

　风之国，风影办公室
　　“消息可靠么。。”四代风影端坐在风影椅上，神情凝重。
　　“是！圣女出现在风之国边境！”
　　“唔。。派出傀儡部队，将圣女生擒，困难的话，杀死也无所谓。。。”四代风影缓缓下达了命令，眼里闪过一丝不明的意味。
　　“是！”
　　这些年昏庸的风之国大名，一直在削弱砂忍的势力，上次趁与木叶缔结同盟的机会，强迫砂忍缩小军备，把属于砂忍村的任务委托给木叶，大幅度削减本国忍村的经费，减少忍者数量，迫使砂忍采取精兵简政的政策。圣女的出现，使四代风影看到转机。风之国的大名对圣女很是忌惮，倘若能将圣女抓住，就有了一个能和大名谈判的重要筹码，砂忍就能再次壮大起来。。
　　风之国城市
　　相对与火之国气候温和，拥有大片繁茂的森林不同，风之国地处荒漠，干旱少雨，国民大都居住在砂子构建的特殊建筑物内。我望着这个与火之国截然不同的城市，深深被这异国风情所感染，一种难言的情愫迅速在心底滋生。我兴奋的走在沙子铺成的街道上，好一番东张西望。
　　“小妹妹是来风之国旅行的吧。”正在烤着饼的大叔，看着眼前这个大眼睛带着好奇，装扮特别，异常美丽可人的少女笑着开口道。
　　“也可以这么说。。”我笑嘻嘻的回了句，眼睛却一眨不眨的盯着大叔手中不断翻烤着的油灿灿的大饼，似乎很好吃的样子。。
　　“哈哈。。这可是风之国的特产哦。。小妹妹要不要来一个。。”大叔见我盯着大饼直看，心里不免有些得意。
　　“恩。。”我兴奋地使劲点点头，接过大叔包好的一张大饼，随手摸出一叠银两递了过去。钱现在对于我来说，只是一串数字。以前抢钱和发钱次数太多了。。。
　　“用不了那么多。”大叔有些吃惊的从我手里抽出一张“这些就够了。。”
　　我也不说话，一把将钱塞进大叔手里，笑嘻嘻的冲大叔挥挥手，转身走向下个摊位，大叔手里攥着钱，怔怔地站在原地一动不动。。
　　“味道果然不错。。”我张大嘴巴狠狠咬了一口，幸福地眯起眼。。
　　“！？”
　　“敌意。。。这么快就找到我了么。。”我有些兴奋的将手中剩余的大饼包好，一个瞬身消失不见。。不远处，几道身影也悄无声息的消失在街道中。。
　　风之国城市外围
　　黄沙漫天的大漠，一个穿着白色风衣，异常美丽可人的少女伫立在黄沙之中，头发很神奇的围着周身缓缓转动。在她对面，五名带着各异面具的砂忍与少女对峙着。
　　“忍法！操袭刃！”
　　随着一阵黄沙遮住了双方的视线，其中一名带狸猫面具的砂忍。瞬间从大袖里抽出一排套在钢丝上的苦无，钢丝一撤，苦无飘在砂忍身前，注入了查克拉的苦无，带着强大的贯穿力，瞬间射向黄沙中少女的身影。
　　“！？”
　　黄沙散后，少女消失了。
　　“土遁！心中斩首之术！”
　　在狸猫（带狸猫面具砂忍的简称）脚下，一只嫩白的小手，破沙而出！
　　“滋——！”以狸猫为中心，其余四个砂忍分站四周，一拉手上的绳索，一张收束的大网从沙里抛起，迅速将沙中的少女网住。同时，狸猫向后一跃闪开刚才的位置。
　　“嘿嘿。。得手了。。捕获圣女成功。”狸猫阴沉的笑了2声，很是得意。
　　碰！狸猫背后突然出现少女的身影，一脚将狸猫踹了出去，夹杂着骨骼断裂的声音，狸猫在空中一声惨叫，直接昏死过去。。少女动作简单直接，而又暴力。。
　　网中的少女渐渐变成一滩烂泥。土替身！
　　碰！突然3个傀儡破沙而出，将少女围在中间。嘴中喷出带有剧毒的纲针。分别攻击少女的头，胸，腿。“傀儡黑秘技！口中毒针！”
　　我不闪不躲，头发围着周身旋转猛的向外弹开，将毒针尽数弹开同时，也将三个傀儡拍烂。
　　“什么！？”带狗面具的砂忍惊讶出声，显然没想到会是如此结果。‘竟然能将我的傀儡一击打烂，圣女果然不好对付！’
　　“风遁！大突破！”
　　我深吸口气，猛的吐出，呼啸地狂风形成暴烈的沙龙卷，借助周围黄沙漫天，威力更是几何倍提升。瞬间将眼前四人卷飞上天。
　　“嗖嗖——！”数把苦无从我脚下飞射而出，紧接着四名砂忍同时从沙里钻了出来，手持苦无从不同方向飞刺我周身的各个要害。
　　‘刚才遁入沙中躲过了我的攻击么。。’我不急不缓，通过真实之瞳，周围的一切皆在我的掌控之中，我轻轻一侧身，不但躲过飞射出的几只苦无，还将四名砂忍的攻击尽数化解。时机掌握可谓妙到颠豪，四名砂忍的全力一刺全部落空，身影交错的从我身侧穿过。
　　还在震惊中的四名砂忍突然感到腰间一紧，甚至连反应的机会都没有，瞬间被我的头发束缚着甩到空中，随后狠狠地砸下复又甩起，一下，二下，三下。。。碰碰碰碰。。！片刻，沙地出现一片深浅不一的的大坑。我缓缓收回头发，看着昏死过去的几人，无奈地摇摇头。到底是怎么回事，为什么我还是得不到，那些身经百战的忍者身上散发的那种气势。。
　　“！？还有人清醒么。。”我扭过头看着离我最近的带兔面具的砂忍。由于刚才的剧烈撞击，面具已经毁去大半，此时他正虚弱的半睁着眼，神情萎靡。
　　“咳。。等等。。”兔子咳出一口鲜血，虚弱地道“杀了我。。”
　　“！？”我震惊地看着兔子，怀疑他是不是刚才被我打傻了。
　　“呵呵。。任务失败只有一死。。”兔子看出了我的疑惑，嗤笑出声“杀了我。。”
　　“。。。。”我紧紧握着拳头沉默不语，身体不断的轻微颤抖。
　　“咳。。怎么了。。圣女大人。。你不敢么。。”兔子见过一动不动，虚弱的脸上满是嘲笑“。。你从来没杀过人吧？”
　　“！？”我猛地瞪大眼睛，不自觉的向后退了一步。
　　“哈哈哈哈。。咳。。”兔子见到我的反应，证实了自己的想法。疯狂的大笑出声，接着又咳出一口鲜血，狰狞的眼里布满了血丝“果然啊。。圣女大人。不敢杀人么。。啊？”
　　随着兔子最后大吼的质问，我一个哆嗦，显些跌倒在地。心已失守，破绽。。。。
　　“是吗，是吗。。。”兔子喃喃自语，右手手指开始轻微地抖动“既然你不杀我，那么。。。去死吧！”
　　嗖！一只苦无由兔子右手指放出的查克拉线操控，直接射向我的心脏！
　　当！一声清脆的金属撞击声，头发自动护主的特性体现出来，弹开苦无的同时，瞬间将兔子刺穿！
　　“！？”当我回过神来，已经未时已晚。兔子睁大的双眼逐渐暗淡下来，缓缓倒在血泊之中。。
　　“呀——！”蓦然地，一股无形的恐惧，从我内心深处升起，我浑身颤抖地抱着头，瘫坐在地上，尖叫出声。。
　　不是从决定当忍者那刻起，就有了杀人的觉悟了么；不是从建立梦想那刻起，就有了承载一切的觉悟了么；不是从救济孤儿那刻起，就有了踏平一切荆棘的觉悟了么。可是为何。。为何我会如此恐惧。。。为何我会如此无助。。为什么。。是啊。。原来我一直在逃避。。我将对手打至伤残，甚至不惜耗费大量查克拉将对手记忆抹去。。都是为了逃避。。杀气。原来如此。。这就是那些忍者身上散发的气势么。妈妈。。我该如何做。。请您告诉我。。妈妈。。
　　黄沙漫天的大漠，一道孤寂的身影，漫无目的的走着。是那样萧索，没落。。
　　‘。。。。妈妈。。我懂了。。人生来就是残酷的。。有人的地方就会有争斗，有争斗就会有牺牲。。只是这感觉。。很痛。。很痛。。杀戮是罪。。可惜。。他们不懂。。’
　　我轻轻摸着怀中的项链，紧紧握住了拳头，眼神逐渐变的坚毅起来。
　　木叶59年1月
　　风之国各大城市，不断有人遭受圣女制裁，只是这次遭受制裁的作恶富人和政界要员，没有一个再能活着。他们手下的作恶家奴，也被圣女毫无留情的格杀。圣女的出现瞬间传变整个风之国。风之国民众无不欢喜雀跃，风之国虽然拥有全世界最大的疆土，却比不上火之国那么富饶，干旱少雨的沙漠环境，严重制约了风之国的经济发展。风之国的统治者对平民的压迫，更非火之国可比拟。这也是风之国民众以彪悍著称的原因之一。
　　风之国上至大名，下至常年作恶的政界要员，富人们怕了，这些年他们依赖的木叶，概不接受关于圣女的任何任务，更使他们雪上加霜。他们终于记起自己的国家还有个强大的砂忍村。一时间，砂忍人气暴增，来忍村委托任务的各界人士络绎不绝。但是几乎所有任务，都与圣女有关。风影可谓有苦说不出，砂忍采取精兵简政的政策，培养出的忍者都是精英中的精英。但是数量比之其他大国的忍村，却是少了很多。对于这些委托人提出的保护任务，只能酌情处理。着重对风之国的重要官员进行保护，那些无关紧要的富人，则无力去管了。同时报酬提升几倍，风影才不会放过这个扩充资金的好机会。即使这样，除了村内必要的留守外，风影几乎将所有能出动的人力全部派了出去。
　　只是圣女真的是那么好对付的么。砂忍看似开始走向繁荣，实则存在着很大危机。早在风之国各大势力，还未察觉之前，风影就派出傀儡部队，围剿圣女了。但是结果却令风影暗自心疼，风影前后派出的8次围剿部队，非但没有铲除圣女，除了第一次砂忍1死4伤外，后7次全灭！那可是傀儡部队三分之一的力量！傀儡部队作为砂忍的中坚力量，培养所付出的资金，心血和努力，不是短短几年就能弥补回来的！为了围剿圣女，砂忍可谓伤及了根本，风影觉得自己的心在滴血。。
　　木叶59年3月
　　风之国各大势力即使有高薪雇佣的砂忍做保护，还是接连遭到圣女的制裁，只是速度缓合了许多。但这并不影响圣女在风之国民众心中的地位。相反的，风之国民众更加崇拜圣女了，他们开始效仿火之国，依照自己的想象修建圣女庙。甚至那些常年遭受压迫的贫困地区的民众，自发组成圣女亲卫队，开始发生暴动。。。
　　风之国大名深深感到政权遭受的危机，砂忍这两个月的毫无作为，更令他对风影完全失去了信心。风之国大名，一方面，颁布了一系列类似火之国利国利民的政策，以安抚民心。一方面，暗中派人请水，雷，土三国的大名在铁之国举行秘密会谈。之所以没有请火之国大名。一是，那次桔梗圣女战的始作俑者，正是其他四大国大名合力所为。火之国事发后，不可能对此一无所知，请火之国大名来，事情只会越来越麻烦。二是，火之国是圣女的发源地。圣女在火之国产生了多大影响，他们心知肚明。况且，拥有‘最强忍村’之名的木叶，已经明确表态，不接受任何关于圣女的任务。即使把火之国大名请来商讨如何对付圣女，他也拿不出人力来。
　　其实，早在圣女势力尚未成型之前，各大国就有铲除圣女之心，毕竟唇亡齿寒的道理谁都懂得。只是几大国大名暗中派去火之国的人，都被火之国的不名势力清除了。几大国也无可奈何，毕竟是他国领土，悄悄潜入本就不易。更何况是拥有最强忍村的火之国呢。不过这也间接说明了，木叶或多或少与圣女有某种关系，木叶对圣女事件表现出的怪异态度，以及圣女的发展速度，都让其他几大国怀疑那股不明势力，就是木叶！虽然圣女出现在风之国，谁也不敢保证，圣女现在的势力到底发展到多大了，还有间接支持圣女的木叶。。。这将是一场大的变革之战。。
　　就这样，四大国大名在铁之国展开了一场为期半月的秘密会谈。经过激烈的商讨，最后秘谈的大致内容为：由风，土，水，雷。四大国各自派出忍者，组成忍者联军对圣女展开讨伐。经费由各国合力出资。。
　　风影办公室
　　“可恶！风影大人，大名分明是不信任我们，小小的一个圣女，还组什么忍者联军，真是太可笑了！请风影大人将圣女的任务交给我，我一定能在一个月之内铲除圣女！”马基猛地一拍桌子，气愤地道。
　　“。。。。马基。。按大名说的做。。”四代风影沉默片刻，凝声道。
　　“可是，风影大人。。”
　　“村子经不起损失了。。”四代风影打断马基的话，语气有些沉重“我要对村子负责，另外。。把我爱罗派去。。”
　　“！？”
　　马基一惊，有些不甘地握紧拳头，随后恭敬地应道“。。。是！”
　　雷影办公室
　　“哈哈。。。砂忍那帮废物，连个圣女都对付不了。。”四代雷影翘着二郎腿靠在沙发上哈哈大笑，声音震的满屋子都是，语气说不出的嘲笑。
　　“那雷影大人，我们要派人过去吗？”雷影的秘书玛布伊在一旁冷静地道，显然早已习惯了雷影的大嗓门。
　　“要。。当然要。。”雷影冷哼一声，眼里闪过一丝精明“让他们知道云忍的实力！而且。。这也是干掉其他忍村的好机会。。把比和由木人叫来。。”
　　玛布伊一惊，随后恭敬道“是！”
　　土影办公室
　　“呵呵。。区区一个圣女就将砂忍弄的苦不堪言，倒是有点实力嘛。。”三代土影一只手背在身后，一只手摸着胡子，幸灾乐祸地道。
　　“噢。。老头子，你真准备派人过去？”黑土在一边饶有兴趣的看着自己的爷爷。
　　“呵呵。。起码也是大名亲自下达的命令。。多少要给点面子。。我想其他忍村也不会袖手旁观的。特别是云忍这几年很不安分。。。”三代土影别有深意地道。
　　“真是不坦率啊。。老头子。你直接说对云忍有兴趣不就得了。。”黑土单手叉腰笑嘻嘻地道。
　　“呵呵。。”三代土影摸着胡子，精明地眯起眼。。
　　水影办公室
　　“要理会大名的命令么。。。”阴暗的角落里，黑绝从地面伸出半个身子沉声问“照美冥一系好象察觉到什么，最近很不安分。。”
　　“哼。。无妨。再过一年，水影就没用了，晓也可以正式浮出水面。。”眼神涣散地四代水影身后，现出一个模糊的影子，光线太过昏暗，隐约中只看到一个头带面具的男子，面具男子阴沉地道“计划进行的很顺利，多出一个圣女也算帮了我们不少忙。。。”
　　“那要派谁去呢。。。”白绝阴柔的声音响起。
　　“既然照美冥察觉到什么就让她去送死好了。。还有支持她的忍刀七人众。。绝。。你去监视圣女的一举一动。。各大忍村的实力削弱的越多越好。。希望圣女不要让我失望。。”面具男子眼里闪过一丝冷光。
　　“真是无情呢。。你好象很重视圣女。。”白绝半认真半开玩笑地道。
　　“少废话。。走了。。”黑绝沉声道，随后缓缓沉入土中，消失不见。。
　　木叶59年5月
　　由风，水，雷，土四大国组织的针对圣女的忍者联军正式成立。风影，水影，雷影，土影分别派出自己手下得力的精英忍者为代表于风之国汇合。砂忍的风影，一尾人柱力我爱罗；雾忍的照美冥，忍刀七人众（除去叛忍鬼灯满月和发动政变失败，成为叛忍的桃地再不斩，还有将上司西瓜山河豚杀死，成为晓成员的干柿鬼鲛）；云忍的八尾人柱力砂比·奇拉比，二尾人柱力二位由木人；岩忍的黄土（三代土影的儿子），红土。还有各忍村大批的精英忍者全部聚集在风之国。生势之浩大，实力之强劲，令人乍舌。
　　火之国早在四国大名秘密会谈时，就已察觉到事情的不寻常，毕竟这可是牵扯到各大国的重要事件，即使做的再隐蔽，也不可能不被知晓。火之国对此事高度重视，密探向铁之国派出了一批又一批。与此同时，全国上下进入一级戒备状态。大名派重兵把手火之国各大要塞，虽然经上次桔梗圣女战，火之国元气大伤，但瘦死的骆驼比马大，实力仍不可小觑。木叶和千叶也同时出动全部人力聚集到火之国边境。以应对接下来有可能将面临的第四次忍界大战。。
　　火影办公室
　　“猿飞！你教出的好弟子！”转寝小春阴沉着脸，一副兴师问罪的模样，语气冷的吓人。
　　“猿飞。。当初你的一意孤行，现在终于酿出了不可挽回的过错！你还有什么要说的吗？”水户门炎也是冷着一张脸，语气不善道。
　　身为木叶的高级顾问，他们当然知道圣女就是猿飞的亲传弟子，从最开始的山村事件，他们就察觉到是千叶雪所为，并要求三代招回千叶雪以作处罚。这也是他们的职责所在，作为木叶行政部的管理者，可以说是火之国与木叶忍村的桥梁，他们担任着传达国家信息，及接受国家所拨给村子的财政支出的重要使命。同时，也有向大名反应村子的一些状况和形势的义务。千叶雪的所作所为，明摆着就是反政府！倘若让大名查出千叶雪的身份，木叶将面临崩溃的危机！这是他们决不允许发生的事！但是，他们提出的要求，却被三代驳回了，三代对他们作出保证，千叶雪不会做出太过出格的事，也不会危害的木叶村。影是一个忍村最高的管理者，既然三代都这么说了，他们也没什么好讲的了，勉强接受三代的解释，只叮嘱三代看好千叶雪，不要再有类似的事发生。可是，随着时间的推移，三代非但没有向保证的那样做，还对千叶雪的作为，丝毫不加以阻拦，甚至还大力支持。圣女的势力愈渐强大，不仅触动了火之国的利益，连其他四大国的大名，也终于按耐不住对圣女出手了。。他们决不相信，其他大国的高层看不出圣女与木叶的关系。。三代对千叶雪的放纵，使木叶陷入了前所未有的危机，这让他们如何不怒！今天，就要当着三代面好好的把帐算一算！
　　“唔。。。。”三代深深吸了口烟袋，眉头紧缩的靠在火影椅上，将口中的烟一吐而尽，语气悠长地道“门炎，小春呦。。我们都老了，还记得我们在二代面前立下的梦想吗。。”
　　“！？”
　　“猿飞，你是什么意思？”转寝小春楞了片刻，不明所以地问。
　　“呵呵。。当初我们的热血哪去了。。”三代缓缓站起身，将手背到身后，望向窗外“不是说要建立一个没有战争的和平世界吗？”
　　“！？”
　　水户门炎和转寝小春同是一征，思绪瞬间飘飞到60年前。。
　　“你们是木叶之新芽，将来木叶就靠你们支撑了。”二代火影脸上洋溢着亲切的笑容，温柔地摸着小春的头，看着猿飞三人“你们的梦想是什么呢？”
　　“老师！我。。”猿飞兴奋的举起手，随后一抹鼻子，很臭屁的双手叉腰“我要建立一个没有战争的和平世界！这就是我的梦想！”
　　“噢。。了不起的梦想呐！”二代赞赏的看着猿飞，毫不吝惜的夸奖道。
　　“嘿嘿。。是吧，是吧。。”猿飞有些不好意思的摸着头，笑的很灿烂。
　　“老师，我的梦想和猿飞一样！”门炎扶了扶鼻梁上的眼睛，扭头看向猿飞，脸上充满了自信“我可不会输给你的哦！”
　　“哦！”猿飞充满活力的应了句，眼中充满了战意。
　　“大家。。”小春双手举在胸前，一时间有些拿不定主意，片刻后眼神坚定下来，轻声道“我。。我的梦想也和你们一样！”
　　“小春。。”猿飞有些楞神地看着这个害羞的小女孩儿，随后伸出一只手来，兴奋的大声道“大家一起努力吧！加油哦！”
　　“哦！加油！”
　　门炎和小春同时伸出手来，与猿飞的紧紧叠在一起，兴奋地应道。
　　“哈哈。。”二代欣慰的将三人抱在一起，笑的很开心。。
　　“梦想吗。。”门炎扶了扶鼻梁的眼睛，脸上露出一丝不易察觉的微笑“是啊。。我们都老了。或许你做的是对的。。。”
　　“门炎。。”小春有些急切地叫道，她万万没想到，门炎会帮三代说话。
　　“小春。。我知道我在说什么。。。”门炎话锋一转“但是。。这样做太乱来了，我们继承了二代的火之意志，就要以守护木叶为重！任何有可能破坏木叶安定的事，决不允许发生！”
　　“猿飞。。你现在应该怎么做，心里清楚吧！？”小春脸色缓和了些，对三代质疑出声。
　　“的确有些乱来啊。。”三代缓缓转过身，笑的很欣慰“我相信那个孩子。。”
　　“猿飞！”
　　小春气急败坏地大吼道，她不明白一向以木叶为重的三代，这次为何如此固执。
　　“小春呦。。你不明白，从那个孩子身上我看到了初代的影子。。她生来就有那种可以改变世界的力量。。”
　　“！？”
　　“你凭什么保证她不会失败，你知道这样做会给木叶带来多大损失吗！？”小春一楞，随后怒道。
　　“唉。。”三代无奈地摇摇头“你认为，我们现在做还有机会挽回吗？你认为火之国的高层，现在会听我们的解释吗？你认为其他大国的忍村，会放弃这么好的机会，取消对木叶的进攻吗？”
　　“猿飞！你。。”小春气地浑身颤抖，指着三代怒声道“你从一开始就打算这么做了，是不是！？你从一开始就打算将木叶逼上绝境，是不是？”
　　“你懂什么！？”沉稳老练的三代第一次发怒了，看着不知所措的小春，沉声道“这将是一场大的变革之战！不光是木叶，其他任何势力的所有忍村都逃不出这场变革！”
　　“猿飞。。”
　　门炎和小春同时喃喃道。
　　“小雪那孩子只不过把这个时间提前罢了。。”三代语气缓和下来“请相信她吧。。”
　　“。。。”
　　房间一时间陷入沉默。
　　“我知道了。。”门炎说完转过身与小春一起向外走去。
　　“猿飞。。我们就信你一次，下不为例。。”小春走到门口，语气有些感慨道“或许你做的是对的。。。”
　　“谢谢。。我的两位队友呦。。你们最终还是站在了我这一边。。”三代欣慰地叼起烟袋，喃喃自语。。。
　　风之国城市偏远地带
　　“圣女大人！”苍单膝跪在一名11，2岁的少女面前，恭敬地道。
　　“苍。。”通过真实之瞳，我早就发现了苍地到来，只是有些疑惑“你是如何找到我的？”
　　“是！圣女大人！我与您建立了契约之后，就有了这种能力，凭借诅咒的血脉，无论相隔多远，都能感应到您的位置。。而且您也可以主动呼唤我，我便能更快速的找到您。”
　　“这样。。”我明了的点点头“有重要的事么？”
　　“是！”苍恭敬地应道“现在四大国的忍者联军已经开始对付您，我担心您的安危。所以。。木叶已经答应援助我们，包括千叶在内的所有可战斗人员，已经全部作好准备，听候您的调遣！”
　　“呵呵。。辛苦了。。”听着苍的话，我心里莫得升起一股暖意，对效忠我的部下感到欣慰，也对三代的帮助所感激“不需要了。。这场战争，千叶和木叶谁都不能参与，这是属于我的战斗。。”
　　“！？”
　　“圣女大人。。”苍一惊，语气焦急地道“可。。”
　　“听我说。。”我打断了苍的话，柔声道“首先他们看起来声势浩大，只不过是各自为政罢了。各大忍村的宿怨由来已深，不可能做到真正的合作，更不要说统一作战了。。这样的一群‘乌合之众’聚在一起，我还未放在心上！”
　　“圣女大人。。”苍恭敬地看着这个充满自信的少女，尽管是大话，但是苍莫名地感到一阵安心。
　　“其次。。”我微微一笑，继续道“如果千叶和木叶出手帮我，只会正中他们下怀。各大国的忍村哪个没和木叶交过手，哪个没有吃过木叶的败仗。早就对木叶恨之入骨。难得他们的大名提出忍者联军来对付我。以他们的能力，不可能不知道我跟木叶的关系。他们之所以出动这么多精英忍者甚至动用人柱力来对付我，恐怕只是一方面，更主要的还是想通过我，对进攻木叶找一个正当合适的理由罢了。倘若木叶和千叶出手，不但帮不了我，还会引发第四次忍界大战！到时候。。战争。。受苦的只会是平民。。流利失所。横尸遍野。。孤儿。。”
　　我语气一顿，却是再也说不下去了，神情暗淡地紧紧抓着心口，心里突然好疼。。好疼。。
　　“圣女大人。。”苍认真听着少女的述说，越来越心惊，自己怎么就没想到呢。。随后又被少女悲天悯人的气质所吸引，情不自禁地喃喃道。
　　“苍。。交给你一个任务。。”我深吸口气，缓了下沉重的心情，柔声道。
　　“是！圣女大人！”苍赶忙收回思绪，恭敬地道。
　　“将这封信交给三代，记住是亲手。。并通知三代，请他不要插手此事。。”我从怀中取出一个粉红色的信封，递给苍道。
　　“是！圣女大人！属下定不辱命！”苍双手郑重地接过信件，小心翼翼地揣进怀中，一个瞬身消失不见。。
　　“忍者联军么。。。”我注视着苍消失的地方，一股豪情由然而生“来吧。。让我亲手把你们捏个粉碎！”
　　火影办公室
　　“她还说什么了。。”三代看完信件，深吸口烟袋，缓缓吐出。对跪在地上的苍问道。
　　“是！圣女大人请您不要插手此事！”苍恭敬地应道，身为圣女的心腹，当然知道三代就是圣女的老师。对此，苍对三代表现的愈加恭敬。
　　“是吗。。”三代沉默片刻，缓缓开口“我知道了。。但是忍者联军还在，防御就不能松懈，一定要确保火之国的安全。”
　　“是！三代大人！属下告退。。”苍恭敬地应道，一个瞬身消失不见。。
　　“小雪呦。。。”三代抬头望向窗外，语气颇为感慨“爷爷最后还是帮不上你什么忙。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 下马威
更新时间2012-1-9 2:38:31  字数：9990

　木叶59年6月
　　忍者联军在四大国的共同组织下，经过一个月的休整，终于趋于稳定。四大国忍村派出的代表，经过激烈的争论，最终由风影领导忍者联军对圣女展开讨伐。这样决定，一是，因为这里是风之国，人生地不熟，况且风影的身份地位摆在那，各大忍村多少要给风影点面子。二是，砂忍曾数次与圣女交手，对圣女的能力有一定的了解。也能提出关于圣女许多有价值的情报。说白了，风影就是为大家服务的冤大头，有权无实。各大忍村的忍者，还是以自己忍村的代表命令为准，风影想要利用手中的权利，打探其他忍村的一些秘密，是万万行不通的。其他忍村的代表也乐得如此，对于风影的命令，还要看自己高不高兴执行才行。就这样，各大国忍村，表面看起来空前团结，声势浩大，内里却各怀鬼胎的暗自进行着一些见不得人的勾当。。
　　风之国忍者联军临时驻地
　　黄沙漫天的大漠中，突然兴建起一座座带有风之国特色的堡垒，这儿就是忍者联军的临时驻地。在这里除了聚集着各大忍村的精英忍者外，驻地外围还有大批留守的精英砂忍。风影对此事高度重视，这里虽是风之国，他却不敢把驻地，建在砂忍村附近。其一，聚集在此的各大忍村，彼此都是敌对关系。虽然迫于形式，不得不在一起作战，但归根结底还是敌人，不得不防。其二，为了防止自己忍村的一些机密情报被其他忍村获得。尤其是云忍，这些年他们可没少干这种事。风影利用四大国的资金，在大漠中建立起这些堡垒，这里不但离砂忍村非常远，而且附近常年干旱少雨，没有水源。一切生活物资都要靠砂忍运输才行。即使这样风影还是不放心，他还从村子抽出一半以上的人力，留守在驻地外围。。
　　风影紧张，各大忍村更紧张，一方面，各大忍村彼此都是对立关系就不用多说了。只要有非本村的忍者靠近自己驻扎地一定范围，都会发起攻击。另一方面，这里是风之国的地盘，风影将驻地建立在这么一处荒凉的地方，一切生活物资都要靠砂忍来运输，连基本的生活保障都没有。。驻地外围还有大批精英砂忍留守，要是风影突然下黑手的话。。。后果不堪设想！
　　忍者联军就在各大忍村如此诡异紧张的气氛下建立起来，抛开其他目的不说，他们现在首要对付的人只有一个，那就是圣女，只要将圣女除掉，他们就可以执行自己忍村的影下达的命令了。。
　　忍者联军临时会议室
　　“风影。。你还真是没用啊，区区一个圣女都对不了。。”黄土憨厚的脸上满是嘲笑，靠在座位上摸着自己的大鼻子，好不自得。这点黄土倒是跟他父亲三代土影如出一辙，一样的尖酸刻薄。
　　“混蛋！你说什么！”碰！马基一拍桌案，蹭地站起身，他身后的砂忍作势就要冲过去，黄土身后的护卫，也各个摆出战斗的架势，其他忍村也是一副如临大敌的模样，矛头一致指向风影。会议室的气氛立刻紧张起来，弥漫着浓重的硝烟味儿。
　　“马基住手。。”四代风影挥手制止了马基，眼里的暴戾一闪即逝，沉声道“今天叫大家来这里不是来扯些没用的废话的。。”
　　“哼！”黄土被风影盯的有些不自在，冷哼一声，将头偏向一旁。
　　看似憨厚的黄土其实是很有心计的，风影怎会不明白黄土的用意呢，这里是风影的地盘，驻地建在这么一处荒凉的地方，难免令其他忍村感到不安，砂忍和岩忍由于常年激战，积怨颇深，黄土是想挑起事端，看看风影的反应，是否想对他们不利。。风影的态度使黄土心里稍安，起码现阶段，风影没有动歪心思。其他忍村也有这个意思，只不过被其黄土提前罢了。见风影没有动手，也纷纷示意手下收起武器。
　　“想必大家很想知道关于圣女的情报吧。。”风影见黄土退让，语气略微缓和了些“马基。。”
　　“是！四代风影大人！”马基站起身，恭敬地应了一声，声音洪亮地开口“关于圣女的情报，我们倒是掌握了不少。首先是圣女的实力，圣女属于全能型忍者。。。”
　　“哦？有点意思。。”照美冥用手指饶着自己胸前的褐色卷发，玩味十足地听着马基地讲述。
　　“。。。。”黄土双手抱在胸前，低头不语。
　　“比。。这个圣女不好对付。。”八尾冷不丁地开口吓了奇拉比一跳。
　　“哦？你也对圣女敢兴趣？”奇拉比摸着下巴沉思道。
　　“。。。”八尾沉默片刻，开口道“可以这么说。。圣女肯定来过这里，她身上有股非常熟悉而又让我恐惧地味道。。。。”
　　“！？”
　　“连你也感到恐惧吗。。”奇比拉收起玩闹之心，瞬间变的严肃起来。
　　“。。。我要亲自确认下才行。。”八尾说完，渐渐没了声息。
　　“。。。圣女无论体术，忍术，幻术都非常精通。”马基神情凝重地道“她的头发很特别，与身高等长，可攻可守，即使是灌注了查可拉的利刃也很难破开她的头发防御。而且攻击力非常恐怖，能轻易将岩石拍烂，利刃斩断。。这还不是最难对付的。。圣女还会传说三忍之一纲手的怪力，而且体术非常高明，速度快而诡异。这是让我们最为头疼的地方。。”
　　“唔。。。”
　　“真的假的。。”
　　“不是为了给自己找面子，故意骗人的吧。。”
　　“笨蛋。怎么说也是风影，怎么会说慌的。。”
　　“真有那么厉害？。。”
　　会议室里顿时响起一片议论声，在场的没有一个是庸才，都是身经百战的精英忍者，开始抱着看砂忍笑话的态度，听着关于圣女的情报，但是随着马基的讲述，渐渐地他们开始感到圣女的棘手。。
　　待得会议室再次安静下来，马基清了清嗓子，继续道“圣女对忍术也很精通，目前我们与她交手，所获得的情报，圣女精通土遁，火遁，水遁，风遁，四种属性。我们猜测圣女会雷遁的几率非常高。。而且她的结印速度，快到不可思议。。还有术的威力非常强，由此推断，她的查克拉量已经达到影级。。”
　　“什么！？”
　　“怎么可能会有这么完美的人。。”
　　“可恶。。”
　　会议再次响起议论声，这次出奇的没有人在怀疑马基话的真假，有些忍者甚至已经开始嫉妒起圣女来。。
　　“还有圣女的幻术。。”马基这次没有等会议安静下来，大声打断众人的议论，会议室瞬间安静下来，马基心里竟然产生了连自己都莫名其妙的一丝兴奋，或许是看到众忍者那议论嫉妒的情绪吧“圣女的幻术非常高明。。甚至可以媲美木叶的血轮眼。。”
　　马基非常不情愿的说出这句话，拳头已经握地紧紧的。这使他想起了与木叶的那次战争。马基深深吸了口气，缓了下心情，朗声道“这点大家都很清楚吧。。圣女在火之国的作案手段。。”
　　“切。。”
　　一时间会议室陷入了一片沉默，圣女用幻术抹去受害者记忆的事，他们都是知道的，一般的幻术根本做不到这点。。这也间接的说明了圣女幻术的高明之处。。
　　“还有。。”
　　“还有？”马基刚要开口，就被一个性急的云忍打断了话。
　　“闭嘴，你这笨蛋！你这混蛋！”奇拉比猛地将那名云忍的脑袋夹在液下，口中压着糟糕的韵律，一拳敲在他头上。。。
　　“是。。。奇。。奇拉比大人。。。。”随着奇拉比的松开，那名云忍眼里转着小圈圈，晃晃悠悠在原地站了3秒，口中喃喃应着，扑通一声栽倒在地，晕了过去。。。
　　这点小插曲，丝毫没有缓解会议室沉重的气氛，马基严肃地继续道“还有圣女也是感知型忍者。。”
　　“什么！？”
　　“什么！？”
　　“什么！？”
　　这下不光是各忍村代表手下的忍者惊讶了，连奇拉比，照美冥，黄土都惊出声来。感知型忍者是很少见的，而且其他方面也不会多出色。作为村子的重要战力，是各忍村重点保护的对象。通过马基的讲述，圣女已经很强了，居然还是感知型忍者，这让他们如何不吃惊！
　　“我们派出的人，都能被她未卜先知，这也是我们围剿圣女失败的最主要原因，而我们的感知忍者，却感觉不到圣女的位置。圣女不但是感知型忍者，而且还是非常厉害的感知型忍者。。”马基身体开始不停抖动，战友的伤亡，令他对圣女恨之入骨。
　　“。。。”
　　会议室的众人都露出凝重的神色，气氛压抑的让人窒息。
　　“其次，圣女不只一个人。。”马基继续到“她还拉拢了很多流浪忍者为她卖命，并建立起千叶村，势力虽不强，但仍不可小觑。另外圣女很可能和木叶有联系。。以上就是我们收集的关于圣女的情报。”马基说完恭敬地对风影身施一礼，坐到座位上。
　　“如果木叶掺和进来的话。。不好对付啊。。”风影看似随口地道。
　　“哼。。老狐狸。。”奇拉比，照美冥，黄土同时在心里暗骂了一声，他们怎会不明白风影的意思，要是木叶帮圣女的话，第四次忍界大战基本就定下了！即使木叶不帮，圣女的千叶出手，也可以把这些人说成是木叶所为。从某种层面上讲，圣女已经孤立无援。要么圣女单独作战，要么木叶，千叶帮助圣女爆发第四次忍界大战。。与木叶开战这也是他们所愿意看到的结果，难得现在的局势，四大忍村能联合在一起，先把木叶这个大敌除去再好不过了。不过，这话由风影提出来，众人心里很是不爽，多少有种被算计了的感觉。
　　“哈哈。。谁知道你们是不是在说大话。。”黄土打个哈哈，打破了沉重的气氛，站起身向外走去“既然圣女的情报听完了，我就先回去了。。”
　　“你这混蛋。。”马基刚平息的怒火，再次燃了起来。
　　“今天会议就到这里吧。。”风影的声音适宜的想起，别有深意地道“希望各位多作些准备。。别吃亏。。”
　　风影办公室
　　“风影大人，岩忍太可恶了，他们根本没把忍者联军当回事，还对您。。”马基紧紧握着拳头，随后愤怒地重重捶在办公桌上“现在岩忍还有其他各忍村的代表，都在我们的掌控之中，不如。。”马基说完做了一个下切的手势。
　　“马基。。你太不冷静了。。”风影闭起眼，沉声道“如果那么做，你认为我们能顶住三大忍村的围攻吗。。”
　　“！？”
　　“是！您教训的是！”马基一惊，赶忙表态，自己太不冷静了。如果真的干掉这些代表，承受三大忍村的怒火的话。。况且还有趁火打劫的木叶。。马基心里越来越沉，惊出一身冷汗，却是不敢再想下去了。
　　“哼。。让他们吃些苦头也好。。”风影缓缓睁开眼，瞳里闪过一丝冷光。“如果是圣女帮我们解决的就不一样了。。”
　　“风影大人，您是说。。”马基一楞，随即想到什么，脸上露出阴狠的表情。。
　　忍者联军岩忍区
　　“黄土大人。。这里毕竟是风影的地盘，我们跟他针锋相对，不会有什么事吧？”红土憨厚地脸上露出担忧的神色。
　　“哼。。风影能怎么样，今天我只是试探他一下罢了。他还是比较理智的。风影要是对我们不利，其他忍村不会坐视不管的。他也不会愚蠢的干掉我们，一下得罪三大忍村。。”
　　“噢。。这样啊。。”红土憨憨地一拍脑袋“这样就不用担心了。。”
　　“不。。”黄土双手抱在胸前，眼里闪烁着精明“提防风影是一定要的，小心中了他的诡计。。”
　　“啊。。好麻烦啊。。”红土摸着脑袋一脸憨厚的模样。。
　　忍者联军雾忍区
　　“根据情报来看。。圣女还是很厉害的嘛。。”栗霰串丸轻轻擦拭着刀身，语气阴柔地道“头发的绝对防御。。只是不知道能不能防住我的缝针。。”
　　“哼。。夸大其词罢了。。”通草野饵人不屑地冷哼一声“在我的兜割面前。。。一切防御都是摆设。。”
　　“还是不要小看圣女的好。。”无梨甚八轻拭着手中的飞沫，转头看向身边沉默的女子“你说呢雨由利。。”
　　“我只想知道。。”林檎雨由利冷漠的声音响起“她的速度能否快过我的牙。。”
　　无梨甚八无奈地摇摇头，将刀背在身后，起身向外走去，经过照美冥身边时突然问道“这可是历练的好机会，留下长十郎那个小鬼在忍村好么。。”
　　“那个孩子。。”照美冥修剪着漂亮的指甲，性感的声音充满了诱惑“对自己很没自信呢。。他刚继承比目蝶鱼不久。。还是待在村子比较好。。你去哪呢甚八？”
　　“出去透透气。。”无梨甚八摆摆手，随手将门关上。
　　照美冥一改刚才妖娆妩媚的模样，脸上露出凝重的神色，心里暗暗计较‘比起圣女。。我更担心四代水影。。长十郎。。将这个重任交给你。。真是辛苦了。。’
　　忍者联军云忍区
　　“比！你现在可是云忍的统帅，给我认真点，我们现在可是在商讨对策！”由木人气恼的一捶桌子，将正在专注写歌的比吓了一跳。
　　“由木人，你这笨蛋！你这混蛋！统帅你的事，大哥已经不在束缚。自由，绝对的自由。尽情的演歌！耶——！”奇比拉猛地站起身，压着糟糕的韵律，中指和无名指蜷在一起，做出一个音乐人惯用的手势，单手斜指天际，嘴里激情的高声呐喊。。。
　　“唉。。真是的。。”由木人抚着额头，无奈的叹口气“果然。。除了雷影大人，谁也制不了比。。”
　　“！？”
　　“比你去哪？”由木人一惊，看着往外走的比，焦急地问。
　　“没有大哥的束缚，尽情的舞动吧，自由，绝对的自由。这里有你由木人，领导云忍，圣女你处理。我八尾砂比奇拉比大人现在终于自由了！耶！”又是一声高亢的呐喊，奇拉比压着糟糕的韵律，瞬身消失在满脸无奈的众云忍中。。
　　“比！你这家伙。。”由木人气愤地坐在座位上“好了。。现在起我就是云忍的统帅。。以比的实力应该不会有大问题的。。还有尽快通知雷影人大。。”
　　“是！”
　　忍者联军基地外围
　　“比。云忍交给由木人好吗。。”八尾沉声问。
　　“当然！你这笨蛋！你这混蛋！”意识之海中，比坐在八尾头上，依旧一副说唱的口气。
　　“笨蛋！”八尾一只爪敲在奇比拉头上“别用你那说唱的口气跟我说话。。”
　　“啊。。我当然知道！笨蛋！混蛋！”奇拉比摸着被八尾敲过的地方，随即正色道“有由木人还有萨姆伊小队在，应该没有大的问题。风影不敢拿我们怎么样。。”
　　“我问的不是这个。。”八尾凝声道“万一圣女来攻怎么办？”
　　“呦，怎么了老朋友，圣女让你如此惧怕。。我们出来不就是为了找圣女的么。。”奇拉比有些惊讶地道。
　　“哼。。如果我的猜想正确就麻烦了。。”八尾沉声道。
　　“噢。。。真想快些见到圣女啊。。”奇拉比听着八尾摸棱两可的话，对圣女越来越感兴趣了。八尾只有在高度紧张的时候才会这么说“圣女么。。就让我奇拉比大人。。看看你是何方神圣。。”
　　风之国城市偏远地带
　　“真实之瞳！开！”
　　我的查克拉产生质的飞跃后，感知能力进入了一个全新的领域，已经可以媲美仙人模式下鸣人的感知力，只要我愿意，大半个世界的任何有生命的事物，都逃不出我的探察。我体内特殊的查克拉，仿佛天生就是为真实之瞳准备的，查克拉与瞳力的完美结合，让我用起来得心应手。
　　“。。各大忍村的忍者，还在源源不断的进入风之国。。目前已经聚集了1万之众了。。”我的心愈渐沉重，果然如此。。看来他们是想通过我，攻打木叶了。。欲加之罪，何患无辞。。即使木叶和千叶不帮我，他们也会找个借口来攻打木叶吧。。我是不会让你们那么做的。。忍者联军么。。就让我来测试一下自己的器量！
　　次日，风之国忍者联军驻地外围
　　“！？”
　　“敌意。。后方100米处。。刚到这儿就有人发现我了么。。这股查克拉，不是普通的忍者。。”我一惊，一个瞬身消失在原地。。
　　“圣女总算出现了啊。。果然听你的没错。她真的来探察敌情了。。”白绝阴柔的声音略带惊讶地道。
　　“哼。。意料之中。。”黑绝阴沉地回了句“集中注意力，别跟丢了。。”
　　“！？”
　　“消失了！？”黑绝话音刚落，前方的少女突然就不见了。“糟了！？被发现了！”
　　“喝呀！”随着一声清脆的断喝，一个11，2岁的少女突然出现在绝的上空，一脚轰在绝所在的位置！碰！沙地凹陷，炸起一个10米左右地大坑，松动的黄沙被巨大的冲力抛飞30余米，像瀑布一样倾斜下来。借着漫天黄沙阻碍了少女的视线，一道身影从沙里迅速向后掠去。少女的攻击太快，威力太大了。以至于绝连遁地的机会都没有。
　　“什么！？”绝刚撤出少女的攻击范围，身子还停留在空中，就看到一双透着强烈杀机的黑色大眼睛！
　　碰！喀嚓！又是一脚，绝退无可退，用手护在胸前，硬生接下少女的攻击。夹杂着骨骼断裂声，绝的两条手臂成V形，深深扎进已凹陷的胸口。绝闷哼一声，瞬间被抛飞30多米，又滚出20多米才停止。身体抽搐了几下，便没了声息。。。。
　　“寄生分身么。。”我紧紧握这住拳头，无可抑制的愤怒在我心底疯狂的蔓延开来“混蛋！面具斑。。已经开始注意我了么。。无论你有什么阴谋我一定不会让你得逞的！等我实力足够对付你了，我一定让你付出最惨痛的代价！”
　　轰！我将全身的的查克拉集中在右手上，猛地砸向沙地！随着一声轰天的巨响，以我为中心，周围所有的黄沙全部被抛飞。形成一个直径百米的大深坑。我半蹲在沙上，剧烈地喘息着。。漫天的黄沙铺天盖地地倾斜下来，洒在我头上，身上，淋地满身都是。然而这样的发泄，让我对面具斑的恨意丝毫没有减少。。
　　“。。冷静。。千叶雪你要冷静。。一定要冷静。。现在还不是找面具斑算帐的时候。。冷静。。。”我深吸口气，缓缓站起身。不断的给自己施加心理暗示，缓和着内心翻腾的情绪，陷入沉思“面具斑派绝来监视我，究竟是何目的。。联军。。忍界大战。。原来如此。。是想让我削弱各大忍村的实力么。。哼。。我不会让你这混蛋得逞的！”
　　“！？杀气。。发现我了么。。”我感受着不远处驻地传来的阵阵杀气，嘴角微微翘起，一个瞬身消失不见“也罢，我现在心情很不好，就拿你们发泄发泄吧。虽说不能杀你们，让那个混蛋的计划得逞。。但是，敢打木叶的注意。。我也不会让你们好过的！”
　　水之国雾隐村
　　“！？”
　　“怎么了。。”面具斑感觉到绝的不对劲儿，略带诧异地问。
　　“寄生分身被干掉了。。”绝语气沉重，看着面具斑询问的眼神继续道“被圣女。。”
　　“是吗。。能发现你的分身。。拥有类似漩涡水户的能力啊。。是旋涡一族么。。”面具斑凝声道“哼。。倒是有点意思。。”
　　“你打算怎么做。。”绝好奇地问，能让面具斑敢兴趣的人不多。
　　“暂时不用去管她，时机尚未成熟。。无论她是何方神圣。都不能改变的我计划！”面具斑五指张开缓缓伸出双手，随后慢慢握成拳头，猩红的血轮眼透着无比的疯狂与野心。。。
　　风之国
　　“！？”
　　“比。。快去忍者联军驻地，圣女的气息出现了，果然跟我预料的一样。。”八尾语气焦急地道。
　　“！”奇拉比一楞，随即充满了干劲地伸出双手，压着糟糕的韵律“呦！呦！圣女的出现，比大人闪现！”随后一个瞬身消失不见。。
　　风影办公室
　　“风影大人！是圣女！圣女出现在联军驻地了！”
　　“圣女！？。”风影一惊，沉声问“她带了多少人攻打驻地？”
　　“只。。只有圣女一人！”
　　“什么！？你再说一遍！”风影简直不敢相信自己的耳朵，圣女疯了么。。
　　“是！只有圣女一人！”
　　“我知道了。。。你们在驻外围张开结防止圣女逃跑，我随后就到！”风影沉声道，随后陷入沉思‘只有一个人！？圣女到底有什么阴谋？哼。。不管如何。。既然你自己送上门来。。这次说什么也不能让你跑掉。。’
　　“是！”
　　风之国忍者联军驻地外围
　　“喂喂。。弄出这么大动静的就是这个小女孩儿么。。”
　　“笨蛋。。她可是圣女，给我认真点。。”
　　“圣女是个小鬼！？”
　　“开什么玩笑！？砂忍就是被这个小鬼打的那么惨！？”
　　“喂！你这混蛋说什么。。想打架吗！？”
　　“抱歉。。我没觉得你们这么没用啊。。”
　　“你这个混蛋！”
　　“住手！”
　　一声断喝，在空旷的沙漠中如平地炸雷般响起，声音充满了威严。还在窃窃私语的众忍均被震住，一时间场面安静之极，只剩下呼呼的风声。
　　在众忍包围着圣女的人群中，砂忍阵营迅速分开一条路，风影以及其手下大批傀儡部队缓缓步出。不一会儿，各大忍村的代表也从各自的阵营中来到最里圈。
　　“圣女。。你好大的胆子！”风影威严的声音响起，看着这个被近万忍者包围，还能安然自若的少女，心里暗暗敬佩。
　　“呵呵。。风影么。。”我笑嘻嘻地看着风影，头发开始缓缓围着周身转动“首先，我给砂忍带来那么大的损失，向你说声抱歉。。今天除了曾经杀害过平民的忍者，我不会杀一个人。。”
　　“！？”
　　“小鬼，好大的口气！”风影暗自发怒，区区一个丫头片子，上来就和自己站在同等的地位上讲话，如何不怒！
　　“小妹妹。。真可爱呢。。”照美冥饶有兴趣地看着眼前这个异常美丽可人的少女，性感的声音充满了诱惑。
　　“哼。。”由木人不知为何莫名的感到一阵心悸，手竟然不听使唤的暗自颤抖起来。。
　　“小鬼。。你就是圣女！？”黄土惊讶地看着眼前的少女，一时间难以相信。
　　“废话真多呢。。你们。。一起上吧。。”少女环顾一周，柔美动听的声音充满了轻蔑，丝毫没有把众忍放在心上。
　　风影暗道一声厉害，圣女果然不简单。先发制人，把本来围攻的局面。立刻转变的对自己有利。以众忍高傲的性格，怎会屑于同时围攻一个小女孩儿呢。。单对单。。只是这里这么多人，就算单对单又有什么意义呢。。
　　“你着混蛋！少看不起人了！小鬼！”众忍早就忍不住了，一名雾忍迅速甩出一排手里剑，同时借着手里剑的掩护，手持忍刀迅速朝少女砍来。
　　“当当！”我不闪不躲，围着周身旋转的头发，瞬间弹开飞来的手里剑。同时，后发先制的一掌拍在那名雾忍身上。
　　“千叶流！江海凝光！”
　　拍在雾忍身上的手闪过一抹紫色，随即恢复正常。那名雾忍身子一震，刀停在我脖颈1公分处，僵住不动。。
　　“喂！松原！你在发什么楞，快砍下去啊！把这个嚣张的小鬼杀掉！”一名雾忍对松原突然停住，非常不解，赶忙催促道。
　　“不是不砍。。”照美冥终于露出认真的神态。
　　“在那名雾忍砍在她脖子之前。。”黄土沉声道。
　　“已经死了。。”风影眼神一凝，缓缓开口。
　　“什么！？”在众人惊讶声中。少女轻柔的声音响起。
　　“杀害平民13条性命，以圣女之名。。宣判松原死刑！”
　　碰！僵在原地的松原，突然不可思议的自爆了！空中飘洒的漫天血雨，断骨，淋在众忍身上，死状奇惨无比！众忍惊的已经说不出话来。。呆呆看着站在血雨中的少女，少女干净整洁的白色风衣与他们浑身是血的摸样形成了鲜明的对比！渐渐地众忍心里莫名的产生了恐惧，不自觉地开始退后。
　　“这。。这到底是怎么回事！？”
　　“哼。。竟然能将查克拉控制到这种地步。。”风影眉头紧缩，脸上的表情愈显凝重“将高度凝聚的查克拉打入对手体内。。破坏对手周身各个经脉系统。同时引导打入对手体内的查克拉自暴。。这是何等强度的查克拉。。而且还能控制自暴的角度。。离对手那么近，身上居然没有沾染丝毫血迹。。”
　　“松原！你这混蛋。。水遁！暴水冲。。”
　　先前那名雾忍看着同伴惨死，恐惧转变成满腔愤怒，下意识的用出自己最得意的忍术，誓要为同伴报仇！
　　“秘法！摄魂术！”
　　“嗡——！”我的双眼闪过一抹紫色，那名雾忍身子一僵，结印瞬间停止。。
　　“啊啊啊。。！”雾忍体内的查克拉瞬间失去控制，在体内疯狂的到处乱窜。身体不断扭曲膨胀，伴随着一阵阵惨叫，雾忍在地上不停的胡乱翻滚，片刻后，便一动不动，失去了声息。。在他身体各处不断溢出猩红的鲜血，七窍流血而亡！”
　　“！？”
　　在场所有的忍者，包括风影和其他忍村的代表在内，都被震住了。他们不可思议地看着眼前的少女，如果说刚才少女施展的招式有依可寻的话，那么这名雾忍的死，则完全摸不透！恐惧。。。除了恐惧还是恐惧。。这就是圣女的实力。。
　　“大家作好战斗准备！一起攻击圣女！”风影当机立断下达命令。这时已经没有谁再考虑是谁下达的命令，该不该服从的的问题了。他们的目标只有一个，就是将这个带给他们心理阴影的少女抹杀！
　　一瞬间各式各样的手里剑，忍术铺天盖地地将少女淹没。。。
　　我缓缓闭起眼，感受着众人各异的恐惧与杀气。通过真实之瞳将对手动作缓慢化，一瞬间计算出适合进攻和闪避的路线。
　　“千叶流！婆娑舞！”
　　铺天盖地的手里剑，各遁忍术的不分先后的向我袭来。灌注了查克拉的长发，围着我的周身旋转，将离我最近忍术抵消的同时，手里剑也被长发有条不序地弹了出去。
　　“滋滋——当当当——！”被长发弹飞的手里剑从各个角度射向包围我的众忍，趁着他们格当或是闪避的时机，我一个瞬身闪到人群中。。
　　“啊啊。。哇！！”一时间，人群传来阵阵惨叫声，惊呼声。
　　“千叶流！千手羽织！”
　　“碰碰——当当当——啊啊——！”围着我周身旋转的长发瞬间长至30余米飞射而出，对周围进行无差别的攻击，拥挤的人群，成了我展示自己实力的最佳舞台。攻击来的太突然，众忍根本来不及躲，也没地方躲，头发强大的贯穿力，即使有利刃抵挡，也能轻易洞穿！众忍像穿糖葫芦似的，瞬间被我的头发贯穿并抛飞到空中。我以脚为轴，身子一旋，将贯穿的众忍甩了出去，刚有围拢趋势的人群还没攻过来，就和被甩出的众忍撞个满怀，一时间乱作一团！
　　“碰碰——！”突然，从我脚下的沙地窜出数条人影。他们掌握的时机恰倒好处，正是我将头发甩出，没有保护的时刻！我轻轻一侧身，闪过几人的攻击。顺势身子向前一倾，一拳打在其中一名偷袭我的忍者身上。
　　“碰！啊啊——”沙地瞬间出现一个直径20余米的大坑，强大的冲力将我周围的一切连人带沙一起抛飞！偷袭我的几名忍者像炮弹一样，飞射各个方向。夹杂着骨骼断裂声撞穿了一片人！围拢我的众忍也同时受到波及，被震得东倒西歪！
　　“混蛋！别碍事！让开！”
　　“可恶！她速度太快了！根本抓不到！”
　　“她向这边冲过来了，快防御！哇——！”
　　风影和其他忍村的代表在外围看着里圈的战况，眉头愈加紧缩。圣女太狡猾了！本来想以人海战术将圣女拖死，就算她再厉害，这么多人围攻，倒下也只是时间的问题。可是风影和其他忍村的代表，万万没想到，圣女如此强悍！短短的几分钟下来，忍者联军的伤亡已高达到500之多！这儿的忍者可全是精英中的精英！这样下去，即使能将圣女斩杀，忍者联军也会损失惨重！而且，圣女凭借快的不可思议的速度，从不与实力强劲的忍者正面交锋，专找相对防御薄弱，实力差的忍者下手，并以此阻挡那些实力强劲的忍者。那些实力高人一等的忍者可谓气愤异常！何时经历过这么憋屈的战斗！这么多人在场，怕伤及同伴，大范围忍术根本不敢使用。而且，圣女速度太快了，追也追不上，即使追上了，还有大量的忍者挡在前面碍手碍脚。。
　　“混蛋！别跑！”
　　“你只会逃跑吗！圣女！”
　　“**给我停下！”
　　一时间，场面混乱不堪，人挤人，人推人。呼喊声，叫骂声，连续不断。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 威慑
更新时间2012-1-9 3:11:04  字数：9319

　“都退下！让我来！”风影断喝一声，无奈的下达了命令。不能在等了，场面几乎不受控制，而且圣女的实力。。人海战术已经没有意义了。。
　　同时一时间，各大忍村的代表也下达了相同的命令。渐渐地，众忍停止了攻击，迅速后撤。在场中留出百米大的空地。众忍将圣女包围在中间，脸上尽是戒备之色。
　　“呵呵。。要认真了么。。风影。。”我深吸了口气，稍作休息，刚才战斗了那么久，多少有些疲惫。
　　“圣女。。你比我想象中的还要强。。”风影神色凝重的缓缓脱下风影衣，露出里面的劲装“但是到次为止了。。我会亲手解决你！”
　　“是吗。。那便放马过来吧。。”我轻轻闭上眼，猛地睁开，庞大的威压凝成一点瞬间压向风影。
　　“！？”
　　风影一怔，迅速还击。场中，一大一小两道身影彼此对峙着，周围的空气因两人制造出的查克拉气场强烈的扭曲。
　　瞬间，风影动了。。刚才的气势比拼已经处于下风，再不出击，破绽只会越来越多。。
　　“风遁！沙金！”
　　轰隆隆！大地仿佛颤抖起来。少女面前地沙地瞬间竖起一道道沙浪，铺天盖地的将少女淹没。
　　“哇——！”身在百米外的众忍同时受到波及，险些被搀杂了大量金属矿物质的沙子吞噬！
　　“风遁！沙瀑大葬！”
　　风影蹲下身，双手猛地按在沙地上。轰隆隆！！！大地又是一阵颤抖，风影身前方圆一公里内整片搀杂了大量金属矿物质的沙地像海浪一样，迅速凹陷并扩散开来。
　　“哇——！”又是一片惊叫声，众忍惊骇地飞身跃起，躲避着风影大范围的攻击。
　　“风影那家伙。。。”黄土脸上露出凝重的神色“竟然一击将整个地形都改变了。。”
　　“真是个了不起的男人呢。。”照美冥毫不吝惜的夸奖道，只是眼里闪烁着不明的意味。
　　“哼。。”由木人紧紧抓着自己的手臂“我今天是怎么了。。为什么会如此恐惧。。”
　　“干。。干掉圣女了么。。”
　　“不愧是风影果然厉害！”
　　“风影大人太厉害了！”
　　“风影大人好厉害啊！终于干掉圣女了！”
　　“不。。”风影丝毫没有放松，警惕地观察着四周。刚才的气势对决，风影已经处于下风，破绽早被圣女看出，为了弥补，风影才连续使出两记大范围强力忍术，希望以此阻止圣女的攻势。但是风影绝不相信，圣女会如此轻易的被干掉。。
　　“风影。。你在攻击哪边呢。。”突然，风影背后响起了少女柔美动听的声音。
　　“！？什么”风影一惊，瞬间在身后竖起一道金沙将自己包裹住。
　　与此同时，一股庞大到不可思议，让人心悸的庞大查克拉，在风影背后炸起！
　　“千叶流！气吞山河！”
　　我将全身的查克拉，凝聚在一点。灌注了庞大查克拉的右手，猛地砸在裹着沙金的风影背后。
　　“轰——！”一声炸裂天地的巨响，风影瞬间被抛飞，裹在身上的沙金早已消失无踪，夹杂着骨骼断裂声，空中飘洒着大蓬血花。风影整个人旋转着，高速射向百米开外的众忍！
　　“啊啊——哇哇——！”以我为中心，出现一个直径50余米的大深坑。暴烈的查克拉卷着漫天的黄沙，形成二段攻击。以线状疯狂向四围扩散开来！包围着我的众忍同时受到波及，被强大的冲力掀飞100多米！
　　碰！一声沉闷的撞击声，风影在撞到众忍的危机关头，及时竖起一道沙墙，卸去了身上的冲力。顿时半跪在地上，口中不断咳出鲜血。
　　“咳。。不可能。。这究竟是怎么回事。。就算她能躲过我的攻击。。也不可能不被察觉的移到我的背后。。”风影满脸不可思议地喃喃自语。在风影受到攻击的那一刻，风影就感到自己的沙墙起不了多大作用，赶忙侧身躲避，但是圣女攻击太快了，风影只能勉强护住身体要害，斜冲了出去，但还是被圣女打在肩上。还好圣女的攻击是在打中身体后，才爆炸的，这才使风影躲过一劫。如果被刚才爆炸后的冲击波吞噬的话。。风影越想越心惊，额头已布满冷汗。。突然，风影灵光一闪，想到什么，震惊地道“难道是。。”
　　“！？”
　　一股强烈的危机感瞬间笼罩在风影心头，漫天的黄沙中一道模糊的身影，迅速向风影掠来！
　　“沙金！”
　　风影一惊，用还能动的左手，操控着沙子，瞬间竖起一道沙墙。
　　轰！喀嚓！沙墙应声崩散！星星点点的沙金飘洒在空中，一道娇小的身影骤然出现在风影身前，那双黑宝石般的大眼睛，仿佛能将世间一切看穿。少女浑身散发着崩裂天地的气势。那一瞬，风影觉得自己快要窒息了。。强烈的恐惧充斥着身心，完了。。。
　　“滋——！”突然，在少女背后飘出一片散着高温的火红岩浆。片刻将少女吞噬！“溶遁！溶怪之术！”
　　风影不远处出现照美冥，由木人，黄土等人的身影。
　　“风影。。你没事吧。。”照美冥摸了摸嘴角残留的岩浆，用一贯性感的声音道。
　　“。。。”风影沉默片刻，缓缓站起身沉声道“谢谢。。恐怕我们已经中了圣女的幻术了。。”
　　“！？”
　　“怎么会。这么大范围的幻术。。我们竟然毫无察觉。。”
　　就在人们震惊的同时。。一个柔美动听的声音响起。
　　“他说的没错。。不愧是风影。。被你察觉到了呢。。”烟尘散去，在众人不远处，逐渐露出了少女的身影“放心吧，这么大范围的幻术只能用一次。。”
　　“圣女。。”风影凝重地沉声道“如果我没猜错的话，从我们一出现，就已经陷入你的幻术了吧。。”
　　“谁知道呢。。”我不置可否地应了句，笑嘻嘻地挥挥手“既然招呼打完了，那么各位。。我先走了。。”
　　“小鬼。。好大的口气。。。”黄土双眼危险地眯起。
　　“呵呵。。再见。。”我笑嘻嘻地一个瞬间消失在原地。
　　“哪里走！”身在空中，瞬间在我身后闪出四道影子。忍刀七人众。。栗霰串丸手持‘缝针’快速甩向我的后心，无梨甚八手持‘飞沫’横着扫向我的后腰，通草野饵人手持‘兜割’，巨斧直劈我的头，林檎雨由利手持‘牙’，带着强大的电流，双剑像剪刀一样，直绞我的脖颈！
　　我对他们的攻击早有准备，嘴角微微翘起，瞬间闪到他们身后。。。
　　“！？什么”
　　四人猛地感到不妙，一个翻身，各持忍刀扭身向我刺来。
　　我向后一仰躲过最快向我袭来的林檎雨由利，顺势用头发缠住她的手，向旁边一带，她的攻击瞬间偏离了轨迹。林檎雨由利一惊，一脚向我踢来。啪！我一把抓住她的脚，连带着头发一起用力，像抡小鸡似的将她甩了出去。
　　“！？”
　　其他三人一惊，纷纷收起忍刀，以免伤了同伴，通草野饵人用自己健硕的身体，顺势接住林檎雨由利，却被强大的冲力顶的向后抛飞。
　　“去死！”无梨甚八看准时机，大吼一声，‘飞沫’大刀朝我横向扫了过来。同时，栗霰串丸的‘缝针’后发先至的刺向我的心脏。
　　“滋——当！”注入了雷属性查克拉的头发，由我的意念控制，猛地向外弹开，‘缝针’与长发一接触，电流的麻痹效果让栗霰串丸险些拿不稳手中的忍刀，同时以爆著称的飞沫，也碰到我的长发，刀上附带的爆遁瞬间哑火。长发强大的冲力，将栗霰串丸和无梨甚八连人带刀一起抛飞！我借着刚才的冲力，身体凌空拔高，飞速向外射去。
　　“可恶！”无梨甚八一个翻身落在地上，与他的三个同伴站在一起，狠狠地骂了句，身上传来的麻痹感令他险些站不稳。刚才与圣女的一次交手，忍刀七忍众明显吃了暗亏，现在圣女已经闪了出了他们的攻击范围，想追已经来不及了。。
　　“呵呵。。。再见。。”
　　“云流！三日月之斩！”
　　“苍啷——！”奥摩伊毫无声息的出现在我的背后，悠哉焦虑的神色早以消失不见，取而代之的是一脸的凝重认真。电光火石间，奥摩伊手中的忍刀以精妙异常的轨迹，极快的连续挥出三刀。
　　“！？”
　　眼前的少女突然消失了！奥摩伊想也没想反手就是一刀！“云流！回斩！”
　　啪！我一把抓住奥摩伊持刀的手腕，忍刀在我的脖颈一公分处停住，连带着将我的几缕长发斩断。好快的刀！我手上加力，使出擒拿手，将奥摩伊的手腕反方向一扭。
　　“啊——”奥摩伊吃痛，忍刀瞬间脱手掉落。一股劲风，向我脸颊袭来。我向后一仰躲过奥摩伊的左手肘，顺势将他的左手腕抓住，猛的向上一提。喀嚓！骨骼断裂的声音，奥摩伊的双手硬声被我向我反转着提了起来。同时，我脚踩在奥摩伊的背后猛的一用力，身体借势凌空再次拔高。奥摩伊像炮弹一样，飞速射向下面的沙地，碰！一声巨响，奥摩伊撞在沙地，砸出一个直径5米的大坑！
　　“奥摩伊！”卡鲁伊担心地大叫道“混蛋。。云流！顺斩！”
　　卡鲁伊一个瞬身闪到我的落脚点，凌空跃起，手持忍刀，带着强大的劲风，猛地劈向我的头！
　　我一侧身，躲过卡鲁伊的斩击，长发顺势缠住她的脚，向上一带。卡鲁伊身在空中瞬间失去平衡。脑袋朝下的栽了下去。
　　“哇！”卡鲁伊惊叫一声，突然看到一个黑影从自己头上掠过，忍鞋前端暴露出少女小巧精致如葱玉般的脚趾。随后毫不客气的一脚踩在卡鲁伊的胸口。。
　　“呵呵。。再见。。”空中传来少女柔美动听的声音。
　　“哇！可恶！”卡鲁伊一扭身，避免了以沙地的亲密接触，落在地上。双手捂住胸部，气愤地骂了一句。卡鲁伊如何不气，本就平平的胸部，被少女用力那么一踩，现在更平了。。卡鲁伊真的很介意。。非常介意。。
　　“喂！萨姆伊！为什么你不阻止这个没教养的丫头逃跑？”卡鲁伊气愤地指着见死不救萨姆伊，大声吼道。
　　“。。。。”萨姆伊单手叉腰地向前走了几步，来到奥摩伊跟前。胸前两个巨大的肉球来回晃动，让卡鲁伊更加郁闷了。。萨姆伊查看了下从沙里爬出来的奥摩伊的伤势，确认无大碍后，才冷漠地开口“我们打不过她。。阻止毫无意义。”
　　“你。。”卡鲁伊一楞，还想说什么，却被萨姆伊打断了。
　　“你们应该感谢圣女，她对你们并无恶意，否则刚才的交手你们已经死了。”萨姆伊依旧是那冷漠的语气。
　　“啊。。你说的没错。。”奥摩伊抹了下嘴角的血迹，揉着自己刚接好的左肩，心有余悸地道“真是个可怕的人啊。。”
　　“喂。。你们。。”卡鲁伊楞楞地看着自己的两个同伴，开始认真思考起来。
　　就在我即将冲出砂忍的外围结界时，一直未动的岩忍终于出手了。。
　　“留下！”黄土一声断喝“土遁！土山之术！”
　　轰隆隆！随着黄土结印，在我两侧，瞬间竖起两座高达百米的土山！两座土山带着崩天裂地的气势，呼啸着向我压来！我微微皱起眉头，这么大范围的忍术，是想彻底封死我的去路么，无论我从哪个方向撤，都绝对逃不出这个术的攻击范围！既然这样。。。
　　“轰！！！”轰天的巨响中，大地剧烈的颤抖起来！两座土山互相撞在一起。瞬间将少女渺小的身影吞噬！
　　“干。。干掉了么。。”
　　“好。。好厉害。。”
　　“哼。。”黄土脸上露着得意的微笑“等的就是这个时候，这么大范围的术，任你速度如何快，也别想逃出！”
　　“！？”
　　不可思议的事情发生了。。合二为一的土山竟然瞬间崩塌！高达百米的土山缓缓倾斜而下。。轰隆隆——！大地剧烈的颤抖起来！就像爆发了强烈的大地震，将众忍震地东倒西歪！不计其数的巨石铺天盖地的砸向忍者联军。。
　　“快。。快跑！啊——”
　　“快防御！哇——”
　　“啊啊啊——”
　　“沙金！”
　　风影瞬间操控着沙子将忍者联军包围起来！如此大范围的承受撞击，使风影的伤愈加严重。噗——！风影猛地喷出一口鲜血。沙子险些防御不住巨石的冲击！
　　“风影大人，您。。您没事吧？”马基焦急地道。
　　“咳。。没事。。马基。。快去指挥大家逃离这个地方，我快支持不住了。。”
　　马基一惊，连忙应道“是！”
　　“不。。不可能。。”黄土震惊的满脸扭曲，下意识地喃喃自语。
　　“！？那是什么。。”突然在土山的正中间，黄土看到了一个娇小的白色身影在她周身漂浮着大量闪着圣洁光辉的百合花瓣，下落地巨石与百合花瓣一接触便顷刻消融，消失的无影无踪。。黄土惊骇地看着眼前诡异的一幕，心里一沉，凝声道“圣女。。。”
　　“不要试图追我。。”少女轻柔的声音响起，全场清晰可闻。一瞬间慌乱的人群突然变的安静下来，怔怔地望着站在半山腰的少女“如果。。你们想和这座山一样话。。就来吧。。”
　　“！？”
　　眼前的少女突然不见了，取而代之的是大片闪着圣洁光辉的百合花瓣，只剩一半的大土山，再众目睽睽下，以肉眼可辩的速度被花瓣蚕食消融。。无声无息。。
　　所有人都震惊了。。。呆呆着望着那座已经消失了的土山。。站在原地久久未动。。
　　不知过了多久。。人群中传来泄气声，还有轻微的哭泣声。。
　　“可恶。。。为什么。。到底为什么。。她还是人吗。。为什么这么强。。我这些年拼命的努力修行。。。到底算什么。。算什么啊。。我不甘心。。不甘心啊。。呜。。”
　　不知是谁的话，道出了众忍的心声。人群中的哭声渐渐连成一片，越来越大。。在场的众忍经过这一役深受打击，有些人依旧呆呆的望着少女消失的方向，有些人神情萎靡的半跪在地上，用拳头狠狠砸着沙地，有些人已经哭的泣不成声。。。
　　“都给我打起精神来！”风影充满威严的声音，如平地炸雷般响起，一下震住了在场所有人“自暴自弃，是懦夫的行为！区区一点挫折都承受不住，你们还配作个忍者吗！？圣女的实力你们都看到了，证明这些年你们修行的还不够，这就是你们今后努力的方向！”
　　“风。风影大人。。”
　　“啊。。风影大人说的对。只要我们努力，终有一天会赶上圣女的。。”
　　“是啊。。我真是太软弱了。。”
　　“哼。。风影那家伙。。”黄土双手抱在胸前，看着重新振作起来的众忍，脸上露出了一丝不易察觉的微笑。。
　　“真是个不错的男人呢。。”照美冥眉目含情的望了一眼风影，嘴角勾起一个诱人的弧度。
　　“哼。。恐惧的感觉。。消失了。。究竟是怎么回事。。”由木人默默地抓着自己的手臂，满脸凝重。。
　　“！？”
　　突然一股庞大的气息从高空砸了下来。
　　“危险！大家快散！”
　　“这。。这个查克拉是。。”
　　轰！一声巨响，在风影身前炸起一个直径20余米的大深坑。飞扬的黄沙淋了附近的众忍满身都是。紧接着一阵充满激情的高亢声响起“奇拉比大人闪亮登场！YEAH！”
　　“。。。。。。”
　　众忍石化，全场一片寂静。。
　　“呃。。”奇拉比后脑一个大大的汗珠滑落，险些保持不住自己斜指天际的姿势。。
　　“咳。。”片刻后，奇拉比轻咳了一声，收拾了下尴尬的情绪，装作一脸正经的模样，扶了扶脸上的墨镜。随后扫视了一圈被自己弄的灰头土脸的众忍，语气严肃道“是吗。。来晚了么。。战斗还真是激烈啊。。恩。。”
　　“比——！身为云忍统帅的你，到底干什么去了！”猛地，由木人爆发出高分贝的尖叫声。
　　“呃。。”奇拉比被震的耳膜生疼，赶忙用手捂住耳朵“小点声儿！你这笨蛋！你这混蛋！”
　　“比大人。。就是啊。。我们需要您的领导。。”
　　“比大人。。您去做什么了。。”
　　风影无聊地看着这场闹剧，沉默片刻，转身领着人向驻地走去。其他忍村的代表也是满脸煞气地瞪了比一眼，各自领着人回了自己的阵营。。
　　风之国偏远城市
　　我半俯着身，用手支着墙面，剧烈的喘息着“呵呵。。果然不好对付。。不过经过我这一闹。。他们短时间内想攻打木叶是不可能了。。唔。。。”
　　突然嗓子一甜，我赶忙用手捂住嘴，猩红的鲜血顺着指缝缓缓流出。。。
　　木叶59年6月17日
　　圣女独自一人袭击忍者联军驻地，忍者联军伤亡惨重，死伤1500余人。圣女不但将忍者联军首领风影打至重伤，事后仍能全身而退，竟无一人赶追！仅圣女一人，就将忍者联军打的如此狼狈，本来对圣女抱着不屑态度的各忍村，就像被人狠狠抽了一巴掌，脸面无光，声名一败涂地。众影均是大怒，对圣女高度重视，加派人手的同时，除水影外更是亲自前往风之国。
　　圣女独战忍者联军一役，不到3天便传遍整个风之国。风之国民众精神为之一振，无不欢喜雀跃。风之国大名虽名誉上承认了圣女的地位，也将圣女列为了护国神名之一，但对这个破坏自己统治地位的圣女恨之入骨。风之国大名暗中在平民阶层大肆宣扬忍者联军成立之事，并派人冒充圣女不惜对风之国平民下手烧杀抢掠，无恶不作！借此来败坏圣女名声。但他还是低估了圣女在平民中的威望。圣女救济世人的形象早已在平民心中根深蒂固，风之国民众对那些假冒圣女之名作恶的人嗤之以鼻。由平民自发组织的圣女亲卫队，更是逐渐壮大，崇拜圣女的人中，不乏身手高强之人。他们担当起护卫的重任，开始在事发区巡逻起来。永远不要小看平民的力量，这段时间风之国大名可是深有体会。在圣女亲卫队不懈的努力下，假圣女纷纷落网。有心之人，看出事情的不寻常，通过审问这些假圣女，渐渐抓出了幕后主使。也因此使风之国平民更加愤怒，一场场暴动在风之国各处展开。风之国大名一时间手忙脚乱，还好及时镇压，才没有闹出大的动乱。平民的暴动，也更加坚定了风之国大名除掉圣女的决心。
　　忍者联军的成立，由风之国大名的暗中传播，在平民中掀起了很大的风浪。平民可谓敢怒不敢言，忍者在他们的认知里是不可战胜的存在。即使是圣女，风之国民众也没有多少人认为圣女能逃的过忍者联军的追杀。尤其是这段时间，再也没有传来圣女制裁谁之类的消息。这使风之国民众更加担心，一时间，圣女被忍者联军杀死的消息，传的沸沸扬扬。风之国平民无不哀自神伤，感叹世间疾苦，救济世人的圣女就这样身陨了，平民纷纷前去圣女庙拜祭，为圣女祈福。也有人坚信圣女没有死，为了继承圣女的意志，甚至开始效仿圣女，制裁作恶的富人。。
　　圣女亲卫队对忍者联军高度重视，通过几天观察，也让他们松了口气，忍者联军没有解散，就证明了圣女并没有死。这对沉浸在哀伤之中的风之国民众来说无疑是最好的消息。也多亏了风之国大名对忍者联军的自信，对平民的探察丝毫不加阻拦，风之国民众才能最快得知圣女独战忍者联军之事。风之国民众终于看到希望，原来圣女如此厉害，一人就将忍者联军打的落花流水，狼狈不堪。风之国民众对圣女的崇拜已经到了疯狂的程度。演剧，吟诗等各类题材纷纷歌颂圣女的功德。圣女的在平民的威望达到颠峰。
　　木叶59年7月
　　尽管各大国大名极力封锁关于圣女的消息，但圣女独战忍者联军一役，还是相继被各大国的民众得知。各大国大名彻底傻眼了，他们千算万算也没想到忍者联军会败的这么惨。本来还想借圣女之事对火之国下手。现在看来是不可能了，起码在铲除圣女之前是做不到了。圣女的这次举动，给了各大国大名异常沉重的压力。他们一方面督促各自的忍村加派人手铲除圣女，一方面在国内推行一些利国利民的政策来稳定民心。水，雷，土三国还好些，圣女还没有‘祸害’到他们的国家，对国内的平民还能压制的住。风之国就比较惨了，风之国大名这段时间忙的不可开交，镇压各地暴动平民的同时，还要给各大国大名一个交代，毕竟忍者联军是他主张发起的，而且驻地就建在风之国，另外平民能够如此快速得知圣女的消息，跟风之国大名采取的对平民放纵的态度有直接关系。风之国大名现在很后悔。。
　　对这次圣女事件可谓有人欢喜有人忧。最高兴的莫过于火之国了，火之国自忍者联军成立之后，一直处于一级戒备状态，精神的高度紧张已经令火之国各大势力有些吃不消。大名更是终日郁郁寡欢，寝食难安。火之国大名甚至想通过谈判，割地求和的方式来保住自己的地位，却被有所察觉的木叶及时阻止，并向火之国大名保证不出一个月事情必然有所转机。火之国大名像是抓住了救命稻草般，对木叶的话深信不疑。大名还将部分决策权交给木叶，以表自己对木叶的重视。果不其然，圣女独战忍者联军之事发生不到一天，就传到了大名的耳朵里。火之国大名终于长长吁了口气，他从来没觉得以前自己又惧又恨的圣女是如此可爱！火之国大名一改前些日子颓废的模样，甚至还摆起了酒宴。木叶对大名保证之事得到应验，让大名从此更加倚重木叶了。火之国的危机暂时得到缓解，冷静下来之后，大名召开紧急会议，并邀请三代参加以商量接下来的对策。会议上大名采纳三代的建议，认为现在是对各大国发起反击的最佳时机，大名对上次各大国亲手导演的桔梗圣女事件一直耿耿于怀。正好借此机会让各大国也尝尝苦口。如法炮制，火之国大名派出了一批又一批密探纷纷前往各大国，大肆宣扬圣女独战忍者联军之事，并不断宣扬圣女以前的事迹，早就对圣女有所而闻的各大国民众，对圣女更是崇拜的无以复加，纷纷建造圣女庙拜祭。有心之人开始鼓动各大国的民众成立圣女亲卫队，受统治阶层迫害的各大国民众，渐渐对政府的压迫感到不满，愤怒！一场场暴动在各大国相继展开。。
　　忍者联军驻地
　　“风影，我希望你能把圣女的情报毫无保留的告诉我！”四代雷影双手抱在胸前，脸色冷的吓人，大嗓门震的满屋子都是，声音充满了愤怒。雷影如何不怒，圣女一人大闹忍者联军驻地，事后安然离去，竟无一人赶追！这是何等耻辱！抛开其他村不说，雷影第一个受不了，自己派出的手下都是精英中精英。还有两大人柱力坐镇，可以说是忍者联军中实力最强的。一战就死伤300多人，这让雷影面子往哪儿放！小小的一个圣女就将云忍打的如此狼狈，更别提什么将其他忍村干掉，称霸忍界了！圣女之事，已经不单纯的是利益问题，还有脸面，荣誉！这是耻辱，无论如何都要将圣女干掉。。
　　“。。。”风影沉默半晌，沉声道“除了我在书面上提到的关于圣女情报外，我怀疑圣女拥有某种特殊的血继限界。。”
　　“哦？风影是什么意思？”三代土影玩味儿的看着风影。对于云忍的吃瘪，他还是非常乐得见到的，只是自己一方损失也不小。首先联手解决掉圣女才是上策。
　　“。。。”雷影睁着铜铃般的大眼，用眼神示意风影继续说下去。
　　“那双眼睛。。。”风影心悸的闭起眼，沉声道“仿佛能将世间一切看穿。在她面前丝毫没有秘密可言。。”
　　“！？”
　　众影均是一惊，风影跟圣女交手时间最长，体会也最深，是最据发言权的。既然风影都这么说了，肯定错不了，起码应该多留意圣女的眼睛。
　　“恕小女子冒昧，风影大人，雷影大人，土影大人。。”照美冥站起身，恭敬地对众影道“我也曾和圣女交过手，确实象风影大人所说的那样，圣女的眼睛很特别。。拥有某种能控制人精神的瞳力，却不同于幻术。。”
　　照美冥虽为雾忍村的代表，但各忍村众影齐聚一堂，身份自是矮了一级。本来这次会议，没打算让照美冥参加，但考虑到雾忍的实力多少有值得利用的价值，也就默许了照美冥的到来。
　　“哦？照美冥，把话说的详细些。。”众影对照美冥恭敬的态度还算满意。土影第一个开口问。
　　“好的。。土影大人。。”照美冥恭敬地应了一声，继续道“我们忍村有一名雾忍被圣女杀死了，我在检查他的伤口时，发现没有任何外界查克拉的残留，也就是说他的死是由自己造成的。。”
　　众影一惊，继续听着照美冥的讲述。
　　“他体内的经脉系统皆断，这种情况几乎是不可能发生的事，除非。。发动忍术时聚集了大量查克拉，然后瞬间失控，才能造成这样的结果。。”照美冥神情凝重“即使忍术发动失败，也能随自己意念将查克拉排出体外，不会对身体造成伤害。。出现这种情况只有一种解释，就是施术者的精神瞬间遭受冲击，查克拉不受自己支配才会发生。。所以我怀疑圣女的瞳力能直接冲击人的精神。面对圣女使用忍术存在着很大风险。。”
　　“。。。。”
　　一时间，会议室里一片沉默。
　　“。。我同意照美冥的观点。。”风影打破了沉重的气氛，沉声道“当时，那个雾忍死时我也在场，只有这个解释最合理。。”
　　“哼！”碰！雷影一拳砸在桌案上，桌案经受不起摧残，悲鸣一声，现出一个大坑。“圣女由我来解决！我会在一瞬间干掉她！”
　　“呵呵。。话不要说的太满呦，雷影。。”土影瞄了一眼被雷影砸出的大洞，暗骂一声笨蛋，随后用略带嘲讽的语气道“别到时候还要我们帮你收场。。”
　　“哼。。”雷影冷哼一声，听出了土影的讽刺，当即还击道“我的事。。还轮不到一个老头子管。土影看好你自己就行了，别到时候给我添麻烦！”
　　“哼。。”土影老脸一沉，摸着胡子将头扭向一旁，却是没有答话。
　　“既然如此。。我负责全力查出圣女的下落。。”风影乐得如此，老实说跟圣女的一战多少在风影心里留下了阴影。
　　“我们雾忍也一并协助风影追查圣女的下落。。”照美冥随后道，既然有人做出头鸟，再好不过了。她可是见识过圣女的实力的，最好不要与圣女正面冲突为妙，其他忍村实力被圣女消磨的越多越好。。。
　　“既然圣女由雷影大人亲自解决。那么我们岩忍善后好了。。”土影摸着胡子，老神在在地道。还不忘刻意加重了‘大人’二字。
　　“哼。。如此甚好！”雷影冷哼一声，逐渐握紧了拳头。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 偶遇
更新时间2012-1-9 3:50:02  字数：9087

　忍者联军驻地云忍区域
　　“比呢？！把他给我叫来！”雷影斜靠在沙发上，翘着二郎腿儿愤怒地吼道。众影都是一路风尘的赶来，还没来的及安顿，就被风影请去参加会议了。直到会议结束，雷影才发现自己的兄弟奇拉比不在，这个笨蛋肯定又偷跑出去玩了！雷影无奈的按着太阳穴，对这个不顾全大局的兄弟愤怒异常。等他回来一定要好好收拾他。。
　　“雷。。雷影大人。。比大人早在您来之前，就出去了。。”雷影旁边一名云忍战战兢兢地道。
　　“恩？为什么不阻止！”雷影一听更气了，瞪着铜铃般的大眼看向那名云忍。
　　“雷。。雷影大人。。我。。我们哪敢阻止比大人啊。。您不在比大人就是最高统帅。。”那名云忍浑身颤抖地半跪在地上，呼吸急促。面对雷影的庞大威压，心脏几乎快要从心口跳出来。
　　“哼。。算了。。”雷影郁闷地冷哼一声，心知这事儿不能怪他“给我全力去找！就算把风之国翻个底朝天，也要把比给我找出来！”
　　“是！雷影大人！”
　　风之国城市
　　“比。。不跟你大哥打声招呼就跑出来，还想被修理么。。”八尾有些无奈地道。
　　“本大爷要是不出来才会被修理！笨蛋！混蛋！”比压着糟糕的韵律对八尾道。
　　“笨蛋！不要用那种说唱的口气跟我说话！”内心世界，八尾毫不客气的用爪拍在比的脑门上。
　　“啊。。”奇拉比吃疼的叫了一声，险些从八尾头上掉下去“我知道！你这笨蛋！你这混蛋！上次错过了和圣女见面的机会，真是可惜啊。。这次出来碰碰运气看能不能找到。。老伙计。。你查到圣女的气息了吗。。”
　　“。。。查不到。。。”八尾沉默片刻，沉声道“恐怕她就是站在你面前，只要不是刻意暴露，我也觉察不到她的气息。。”
　　“哦？这么说。。。很难办啊。。”奇拉比摸着下巴沉思道“根据资料上显示，圣女的相貌我倒是知道，不过是11，2岁的小女孩儿。。真难想象她居然有如此实力。。”
　　“哼。。本就该如此。。”八尾有些心悸的哼了一声“她要是平凡了。。那才叫奇怪。。”
　　“恩？老伙计。。这么说你知道圣女的真正身份？”比饶有兴趣地问了一句。
　　“。。。算是吧。。不过不太确定。。”八尾沉默片刻，沉声道“昨天我跟猫又心灵对话过。。只是那个笨蛋只知道害怕，完全说不出个所以然来。。我需要亲自见到圣女才行。”
　　“唔。。”比低着头，双手抱在胸前，突然用手斜指天际，随后爆发一阵高亢的吼声，引得周围的人们一阵驻足观望，窃窃私语“YEAH——！圣女的身份！迷团显重重！由奇比拉大人亲自揭开！”
　　“。。。。笨蛋！”还在沉思的八尾被奇拉比的突然举动吓了一跳，无语地看了他半天，张口骂了句。
　　“哈哈哈。。先添饱肚子再说！”奇拉比充满活力地大笑两声，转身朝旁边的小吃街走去。
　　风之国城市小吃街
　　我步履轻盈地走在用沙铺成的街道上，心情很是愉悦。上次在忍者联军驻地大闹了一场，起到的效果出乎意料的好。虽然我因此受了很重的内伤，不过现在也好的七七八八了。看来各大国大名对我很是忌惮啊，竟然把各忍村的影都派了出来。不过无所谓，就算打不过，我不会躲么。。论逃跑，恐怕没有谁能比我更在行。。呵呵。。
　　对于独闯忍者驻地的行动，当然不是我一时冲动造成的，而是经过了很周密的计划。我做了很多假设，只有这种是最能威慑各大忍村，而又不对木叶千叶造成损失的最好方法。我也在跟三代的信中，提及过此事。希望三代能配合我一起行动，那就是利用火之国的势力暗中给其他大国制造混乱，让他们无法专心对付我。现在事情都圆满解决了，各大国由于这次事件，暂时无力对木叶和千叶下手。只是这样做治标不治本，必须得想个万全之策，让各大国放弃进攻木叶的打算。。
　　我边想着心事边下意识的走着，不知不觉便来到了小吃街。闻着扑鼻而来的香气，我突然觉得肚子好饿。深深吸了口气，我充满干劲地甩开步子，向着一个摊位跑去。美食我来啦！
　　“大叔给我来2串烤鱼！”
　　“这个给我来2个！”
　　“我要这个！还有这个！”
　　一番风卷残云下来，我手里拿着各式各样的小吃，幸福地走在街道上，看来这个贪吃的毛病是改不了了。呵呵。。
　　“！？”
　　突然一股庞大的查克拉正在向我靠近，我有些不高兴地嘟起嘴，怎么每次都是这个时候。。
　　“恩？八尾。。”我看着这个离我越来越近的大叔，顿时勾起了兴趣“没有敌意。。不是来找我的么。。呵呵，那就是偷跑出来玩的喽。。”
　　我饶有兴趣地打量着奇拉比，白色的头发，戴着一副酷酷的墨镜，左脸颊有个牛角的痕迹，一身古铜色的皮肤，健硕的身上肌肉一块块鼓起。右肩头上刻着一个“铁”字纹身。身后背着七把刀。。还是这么张扬的打扮，不知为什么我突然对奇拉比，产生了莫名的好感。或许是他以后会帮助鸣人的缘故吧。。
　　刚买完一叠大饼的奇拉比，突然感觉身后有人盯着自己。
　　“恩。。女人的味道。。”奇拉比按了一下墨镜很潇洒的一个转身。。
　　“！？”
　　“圣女。。”奇拉比怔怔看着这个大眼睛带着好奇的少女，一时间有些反应不过来。。
　　“。。。！”
　　喧闹的人群瞬间安静下来，奇拉比身上的危险气息逐渐散发开来，吓的周围的人群纷纷后退，逃跑。。
　　“真是的。。”我看着周围逃跑的人群，顿时兴趣索然。重新拿起一串肉丸子塞到嘴里咬了一口，悠闲地从奇拉比身前擦身而过。。
　　“等等！”奇拉比突然低喝一声，随后嘴角勾起一个不意察觉的微笑，语气变的异常柔和“小妹妹。。要不要叔叔带你去玩。。我认识一个很不错的地方呦。。”
　　“呵呵。。好呀。。”我背对着奇拉比装作很兴奋地道。心里却暗暗好奇‘明明没有敌意，有什么目的呢。。’
　　奇拉比领着我，走到一个很深的小巷子之后便停了下来。巷子很黑，即使奇拉比离我很近，刚近巷子还难以适应的我也很难看清楚他脸上的表情。
　　“呵呵。。堂堂八尾人柱力奇拉比大人，找我什么事呢。。”我眯起眼，逐渐适应了这个‘作案现场’的黑暗，开门见山地道。
　　“！？”奇拉比一怔，没想到我会认识他，随后绕有兴趣地道“噢？奇拉比大人的魅力无人能敌，小孩儿都知本大爷的名字！”
　　“呵呵。。”奇拉比的说唱语气对我来讲很是好玩，我不自觉的轻笑出声。
　　“恩？小鬼。。。你笑什么？”奇拉比神情开始戒备起来。
　　“哦。。没什么。。”我有些尴尬的摸了摸鼻子，随即伸出手来“那个。。大叔。如果你不介意的话，给我签个名吧。”
　　“！？”奇拉比显然没想到我会这么说，呆楞了片刻，高兴的大笑出声“哈哈。。小妹妹。你喜欢本大爷的演歌吗？”
　　“恩。。真有趣，虽然我的音乐天赋不怎么样，不过大叔的演歌可以说是开创了说唱音乐的一个流派。。所以。。我就先讨一张签名过来。。免的以后要不到。。”我笑嘻嘻地又把手往奇拉比面前伸了伸。
　　“噢。。是吗是吗。。”奇拉比显的很高兴，终于有人认同他的音乐了。“小妹妹是要签在手上吗”
　　“恩。。”我笑嘻嘻地点点头。
　　“好。。”奇拉比抽出笔，哈了哈气，就要往我的手上写。
　　“比！小心有诈！”八尾紧张的提醒道“她可圣女，虽然没有放出危险气息，但是一定要提防。”
　　比刚要回八尾的话，就被我打断。
　　“没事的哦。。八尾。。我是真的很喜欢比大叔的音乐。”我笑嘻嘻地道
　　“！？什么”奇拉比和八尾同是一惊，八尾惊骇地道“你。。你能听地到我说话！？”
　　“大叔我的签名。。”我有些不高兴的嘟起嘴催促着奇比拉“当然。。从你跟比大叔商量如何对付我的时候，我就听到了。。”
　　“呃。。”奇拉比见自己与八尾的计策被揭穿，显的很尴尬。
　　“你们不就想知道我的身份嘛，干吗那么神秘，虽然。。我不知道你们尾兽为什么那么怕我。。我对你们并无恶意，而且将来。。说不定我们还会成为朋友哦。。”我笑嘻嘻眨眨眼，心里却有些奇怪‘鸣人体内的九尾我却没有见到过。是查克拉产生质的变化后，衍生出的新能力么。。’
　　“。。小鬼。。你自己都不知道么。。”八尾沉默半晌，消化着我话中的意思，沉声道“你不是来对付我们的？”
　　“我要是对付你们。。有必要跟你们说这些吗？”精神世界，我白了八尾一眼。对做在八尾头上，显得有些不知所措的奇拉比道“我只是能进到人的精神世界而已，不会对人的精神造成什么影响的。你放心好了。。”
　　“。。。”奇拉比沉默半晌，突然轻笑起来“小妹妹你的性格我喜欢！笨蛋！混蛋！”
　　“呵呵。。”我瞬间脱出精神世界。我和比就像定格了一样，一个人伸出手，另一个人拿着笔眼看就要写在手上什么。
　　“比大叔，我的签名。。”我笑嘻嘻的开口道
　　“好。。”奇拉比大笑两声，潇洒的在我的手背上签上了自己的大名。
　　“八尾。。你还有什么想知道的吗。。”我轻摸着奇拉比在我手背上签的名，兴奋地问。
　　“。。”八尾思索片刻“既然你自己都不知道，说明那位大人自有打算。。只要不威胁到我就行。。”
　　“那位大人。。”我一楞，好奇地问“。。是谁？”
　　“。。。。”
　　“八尾。。你说话。。”
　　“。。。。”
　　“喂！你别装死！”
　　“。。。”
　　“你到底说不说！？”
　　“。。。。。”
　　“。。。。不说算了。。”我无奈的抚了下额头。有种想扁八尾的冲动“神神秘秘的。。”
　　“比大叔。。你告诉我好不好。。”我笑嘻嘻地看着奇拉比。
　　“呃。。”奇拉比尴尬的摸着头，望着小女孩儿充满希翼的大眼睛，有些不知所措，半天才开口道“我不知道！小八不肯说！没办法本大爷！”
　　“哼。。真小气。。。”我嘟起嘴，渐渐失去了兴趣。有今天的实力都是我自己修行得来的。那位大人。。只是八尾一相情愿的那么认为罢了“早晚我会自己查出来。。。”
　　“呃。。”奇拉比尴尬地摸摸头，自己都觉得奇怪，为什么刚认识不到半天的小女孩儿就能把自己吃的死死的。这到底是怎么回事。。
　　“比大叔。。你是偷跑出来玩的吧？”我笑嘻嘻地冲奇拉比眨眨眼，一副明了的样子。
　　“呃。。”奇拉比再次尴尬起来“别瞎说！你这笨蛋！你这混蛋！抓你的本大爷！”
　　“哦。。那我们走吧。”我好笑的看着奇拉比，也不点破。从某种程度来讲，奇拉比跟鸣人瞒像的。
　　“恩？”奇拉比有些愣神“去哪？”
　　“嘻嘻。。当然是。。去玩啦！”
　　“你这小鬼。。不怕我抓你吗。”
　　“快走快走。。”
　　“喂！你有在听本大爷说话吗！？你这笨蛋！你这混蛋！”
　　“。。。。。”
　　“本大爷就先跟着你去看看。。”
　　风之国城市繁华地带
　　“小鬼。。你来这种地方做什么。。”奇拉比有些奇怪地问。
　　“打劫。。”我冲奇拉比眨眨眼，笑嘻嘻地道。
　　“。。。。”奇拉比无语的看着这个脸上带着坏坏笑容的可爱少女，怀疑是不是自己跟这个年龄段的小孩儿有代勾了，真不知道她在想什么。。
　　“这是什么。。”奇拉比接过少女递来的一张粉红色纸片，不明所以地问。
　　“百合帖。。令那些作恶富人闻风丧胆的东西。。”我抚了抚柔顺的长发，嫣然一笑“很威风吧，大叔要不要试试。。把自己的标记刻到这张纸片上。。”
　　“噢。。好主意！笨蛋！混蛋！”奇拉比早就听闻过圣女的百合贴，听少女一说确实挺好玩的，当即拿出笔，刷刷的画了一个牛角“奇拉比大人魅力闪现！YEAH——！”
　　“呀！”奇拉比的突然举动，吓了我一跳。我扭过头双手叉腰地不满道“嘘——！小声点，我们现在可是在打劫。。。”
　　“咳。。我知道！你这笨蛋！你这混蛋！”奇拉比干咳一声，掩饰着自己的尴尬。
　　“真是的。。。”我哭笑不得地看着眼前这个大叔“跟尼桑一样，做错了事儿死不承认。”
　　“恩？你哥哥？”奇拉比借题发挥。
　　“总之呢。。你一定会喜欢他的。。呵呵。。”我神秘的一笑，对奇拉比招招手“先不说了，目标出现了。。”
　　木叶59年8月
　　自上次大闹忍者联军之后，沉寂了半月之久的圣女突然出现在风之国各大城市。百合帖的再次出现，令稍微缓了口气的风之国各大势力，顿时紧张起来。他们不惜耗费巨资向忍者联军发出求助。忍者联军这一个月来苦查无果，让众影烦躁异常。圣女就在他们眼皮底下作案，己方竟然还查不到其踪迹，这是何等耻辱！无奈之下，众影只好接受风之国各大势力联合发布的铲除圣女的任务。百合贴。。就是这样一张小小的纸片，却成了忍者联军找到圣女踪迹的契机。。圣女再次作案所用的纸片却跟以前有很大不同，具体些就是在纸片的背面，突然多出一个粗糙的牛角印记，给人的第一感觉，明显就是画上去的。。难道圣女还有同伙？这个猜测瞬间传到众影的耳朵里，而这张令无数作恶的富人闻风丧胆的纸片，也被当作重要情报，放到了会议室众影的面前。
　　风之国忍者联军驻地会议室
　　“。。。以上就是我们这次探察的结果！”众影听着一名砂忍的汇报，将注意力集中在那张粉红色纸片上。
　　“哼。。真是幼稚！”雷影冷哼一声，这种幼稚的做法，也只有11，2岁的小女孩儿才能做的出来。“风影。。你们就没有能靠追踪气味来探察圣女踪迹的忍者么。。”
　　“。。。”风影脸色一沉，语气不善道“你在怀疑我的情报收集能力么。。”
　　“哼。。”雷影一拳砸在桌案上。碰！喀嚓！刚修复好的桌案再一次夭折，看的风影直皱眉“这张纸片上应该有圣女的味道，怎么。。你们查不出么？”
　　“。。。”风影盯着雷影半晌，压了压心里的怒气，沉声道“哼。。。你以为我没试过么，这张纸片根本没有什么特别的味道，显然是经过处理了。。”
　　“哼。。”雷影听风影这么一说，也就没有再追问，将纸片放到手里把玩，不经意间，看到纸片背面画的粗糙牛角时，雷影突然一愣神“！？这。。这是。。”
　　“恩？”众影发觉雷影的反常，扭头看向雷影。
　　“。。。”雷影闭着眼，气的浑身直发抖，手中的纸片已经被他捏的扭曲变形。难怪。。难怪以前比常去的地方都找遍了也没发现比的踪迹，原来是跟圣女在一起！
　　“比这个混蛋！”碰！哗啦！一声巨响，雷影面前的桌案彻底报废！雷影蹭地站起身，周身覆盖着电流。霹雳啪啦一阵乱响，雷影周围4米处已经变的一片焦黑。
　　“呵呵。。雷影大人气大伤身呦。”一直沉默的土影，悠闲地摸着胡子，调笑道。
　　“哼！我知道圣女的下落！风影叫你的人回来！我亲自去找！”雷影说完，头也不回的向外走去。
　　“。。。。可以。”风影双手十指交叉支在身前，看着雷影离去的背影，冷漠的回了句。
　　“哼。。”土影见雷影没有理会自己，老脸顿时有些挂不住，摸着胡子的手也显的不自然起来，惹得他身后的黑土一阵娇笑。
　　“真是个暴力的男人呢。。”照美冥单手支着下巴，媚眼如丝地道“不过。。真有男子气概。。”
　　风之国城市
　　“比大叔。。你还打算跟我在一起么。你的任务都完成了。。”我悠闲地走在街道上，对身边的奇拉比笑嘻嘻地道。
　　“恩？”奇拉比有些愣神地看了我一眼，随后哈哈大笑“什么都瞒不过你啊！百合贴当初画牛角！小圣女有目的！你这笨蛋！你这混蛋！”
　　“呵呵。。”我微微一笑，这些日子早就习惯了奇拉比的说话方式“彼此彼此。干吗非要说出来。。既然双方都有利。。何乐而不为呢？”
　　“。。。”
　　我与奇拉比同时止住了步子，互相注视着对方。。
　　一阵狂风刮过，卷起漫天的黄沙，也将少女柔顺的长发吹散。。
　　“你有何目的。。”奇拉比率先开口问。
　　“守护该守护的东西。。除去早该除去的东西。。仅此而已。。”我轻柔地回了句。
　　“。。那如果你死了呢。。”奇拉比沉默了片刻，缓缓开口。
　　“没有人能杀死我。”我理了理被风吹的有些凌乱的长发，轻笑道“除了我自己。。”
　　“噢。。这么有自信。。”奇拉比嘴角微微翘起，深邃的墨镜闪过一丝光亮“快走吧。。现在还来的及。。”
　　“呵呵。。你是在担心我吗。。”我笑嘻嘻地问。
　　“。。。算是吧！你这笨蛋！你这混蛋！”奇拉比语气缓和下来“这些日子。。本大爷玩的很开心。。”
　　“比大叔。。如果没有忍村的存在。。我们或许会成为朋友吧。。”我略带伤感地抬头望向昏暗的天空。
　　“啊。。”奇拉比感慨地应了一声，也抬起头看着天空“真是个了不起的小鬼啊。。”
　　“呵呵。。多谢夸奖。。”我轻轻闭起眼，长发开始围着周身缓缓转动“要攻过来帮他们拖时间么。。”
　　“不。。”奇拉比双手抱在胸前，头略微低了低“我们已经是朋友了！奇拉比大人是不会对朋友出手的！你这笨蛋！你这混蛋！”
　　“呵呵。。真是荣幸。。”我缓缓睁开眼，瞳里闪过一抹紫色“我是不会逃避的。从我选择走这条路开始。。就有了身死的觉悟。。”
　　“。。。”
　　片刻后。。
　　“来了么。。”我一个瞬身，身子向后飘去。
　　“云流！三日月之斩！”
　　“云流！顺斩！”
　　“云流！火炎斩！”
　　“雷遁！黑豹！”
　　达鲁伊和萨姆依小队瞬间向我攻出四招。我闪过萨姆依小队三人刀术的同时，达鲁伊用雷遁幻化出的黑豹闪着黑色的电弧，后发先至地打在我身上。
　　“滋——嘭！”我用手挡住黑豹的进攻，硬生捏暴了黑豹的头。
　　“！？”达鲁伊四人一惊，这么强的雷遁竟然能够徒手抵消掉，圣女果然强悍，但随后达鲁伊嘴角微微翘起“结束了！”
　　“滋——轰！”雷影不知何时来到我的背后。以快到不可思议地速度一拳砸在我身上。一声巨响，我的身子瞬间被轰飞！向炮弹一样撞穿了一片墙！
　　“应该是轰中了，圣女的气息消失了。。”希感知片刻缓缓开口。
　　“哼！圣女不过如此！”烟尘散后，雷影全身被雷遁包裹，孤傲地站在原地。
　　“！？”
　　突然，一股庞大到让人心悸的查克拉瞬间出现在雷影背后！轰！！
　　“小。。”希还没说完，雷影的身子已经飞了出去，向炮弹一样撞穿了一片墙！早已破烂不堪的墙面再次遭受毁灭性打击，一座座房屋瞬间坍塌，将雷影埋在里面！
　　“雷影大人！可恶！”众人惊叫一声，瞬间向我冲来。
　　“住手！让我来！”轰！埋着雷影的巨石瓦砾瞬间被震飞，强大的冲力震的云忍众人几乎站立不稳，不住的倒退好几步。烟尘散后，雷影傲立在坍塌的房屋中。周身被雷遁包裹着，显然没有受伤。
　　“圣女。。是我小看你了。。刚才是土替身么。。”雷影瞥了不远处的一滩烂泥道“哼！接下来我会在一瞬间干掉你！”
　　“有本事的话，你便来。。。”说着话的少女周身同样被雷遁包裹着突然消失不见了，下一刻已出现在雷影身前，拳头毫无花哨地直打雷影的心脏“。。试试吧！”
　　轰！！又是一声巨响，众云忍再次被震的倒退好几步，惊骇地看着眼前这场战斗“这究竟是什么级别的战斗啊。。”
　　我和雷影各倒退一步，瞬间又拳对拳的碰在一起！轰！又是一声巨响，实力差些的云忍已经被冲击波震地受了不轻的内伤，再也顾不得脸面，惊骇地飞身后撤，闪开两人的攻击范围。
　　“哈！”
　　“喝呀！”
　　轰！！！又是一记互拼，巨响过后。我和雷影周围的地面已经变的满目创痍！
　　“好！痛快！再来！”
　　轰！！地面再次炸裂开来！
　　雷影没想到如此娇小的少女竟然拥有这么强大的力量，与自己打起来竟然丝毫不落下风！雷影最喜欢的就是拳对拳的互拼战，体内被震的热血翻腾，但是战意却异常高昂！多久没有这么痛快的战斗过了！雷影对圣女已经完全收起了轻视之心，甚至隐隐有些佩服！
　　轰轰轰轰——！拳对拳，脚对脚，肘对肘！一次次的正面互拼，一次次的的各自弹开！又一次次的欺身逼近到一起。双方以肉眼难辨的速度快速对决着。局外人看来，就是2个闪着电弧的一大一小两个光球互相交错，分开，再交错，再分开。只是两个光球周围的散发的强大查克拉震的周围的地面体无完肤！飞溅的巨石瓦砾形成二段攻击向周围四散飞出，众云忍都有些狼狈的闪躲着。
　　“重流暴！”
　　“千叶流！崩！”
　　“雷虐水平！”
　　“千叶流！风曲燕归来！”
　　“义雷沉怒雷斧！”
　　“千叶流！雷霆震怒！”
　　。。。。。
　　轰轰轰！！！！随着我和雷影的不断转换攻防！战斗地点早打到了城市的外围。
　　“雷影！吃我一招！喝呀！”我低喝一声，拳头瞬间凝聚起庞大的查克拉！
　　“好！”雷影大吼一声，飞身跃起，全身的查克拉也同样聚集在掌中，从上而下俯冲向我压了过来！
　　“雷虐水平千代舞！”
　　“千叶流！气吞山河！”
　　我由下而上一拳打在雷影聚集着大量查克拉的手掌上。轰！！！一声轰天裂地的巨响！，漫天沙尘飞扬炸起高达百米的沙瀑！雷影整个人瞬间被强大的冲力抛飞，不知踪迹！地面以我为中心显出一个宽50余米深10余米的大深坑！
　　“咳。。”我纵身一跃从坑中跳出，狼狈地半跪在地上，抹一了下嘴角流出的血迹。
　　“！？”
　　突然从我背后传来一股庞大的查克拉！
　　“是我赢了，圣女！看招！雷犁热刀！”
　　雷影全身被雷遁包裹着，带着崩天裂地地气势，右臂上充斥着庞大的雷属性查克拉，瞬间勾向我的脖子！
　　“哼。。”我嘴角微微翘起，等得就是这个时候！如果不示弱，你怎么会冲上来呢？
　　“千叶流！破釜沉舟！”
　　我半跪在地上的身子，瞬间以一个精妙异常的轨迹旋转着向一侧飘去。堪堪躲过雷影右臂的攻击同时，飘舞地长发也遮住了雷影的视线。我顺势低身背对着雷影钻进他的怀里，右手肘凝聚的庞大查克拉，带着强大的贯穿力，毫不客气的瞬间轰在雷影的心脏处！
　　就在我击中雷影的同时，雷影也奋起反击！伸出去的右手臂向里一弯，横着砸在我的肩膀上！轰！！！碰！！！我和雷影同时被抛飞！周围沙地全部炸裂开来！一片尘沙飞扬！
　　“咳。。”我捂着右肩，单膝跪了下来。顾不得擦拭嘴角留出的血迹。右肩承受了雷影的全力一击，还好防御的及时，没有造成粉碎性骨折。即使这样，右肩也被打得一片发麻完全失去了知觉。百米处，雷影同样半跪在沙地上。用手捂着心口。大蓬大蓬的鲜血，不断从嘴角留出。。雷影的脸深深的埋在阴影里，让人看不清他的表情。。众云忍也相继向这边赶来。。
　　“雷影。。”我缓缓站起身，经过查克拉在右肩的经脉流动，现在已经好的差不多了，“不若。。我们打个赌如何。。”
　　“咳。。”雷影也缓缓站起身，傲立在沙地上“什么赌。。。”
　　“呵呵。。”我微微一笑“这场对决。。如果我赢了。。。三年内。。你不准攻打木叶和千叶。。如何？”
　　“！？”雷影一征，随后哈哈大笑“果然跟我料想的一样。。你跟木叶有关系。。”
　　“如何？”我继续问道。
　　“好！圣女。。你是个可敬的对手。。即使你死了。。我也会履行赌约。。三年内不会攻打千叶和木叶。。”雷影说罢开始缓缓凝聚全身的查克拉。
　　“呵呵。。谢谢。。”不愧为影级人物，这种气量的确有过人之处。我也开始凝聚全身的查克拉“一招定胜负吧。。雷影。。”
　　“正有此意。。”雷影眼里充满了战意，随着雷影不断凝集查克拉，身上散着无与伦比的霸气！在他周身已经一片焦黑，霹雳啪啦的不断闪着电弧。。
　　“我缓缓闭上双眼，再次睁开时，双眼闪过一抹紫色“上了。。雷影。。”
　　“好！”
　　瞬间我和雷影各自带着崩裂天地的气势同时动了！
　　“喝呀！”
　　“吼——！”
　　“千叶流奥义！锦世繁华！”
　　“雷遁奥义！地狱突击！一指贯穿！”
　　轰！！！！崩天裂地的一声巨响！我手中用查克拉幻化成的圣洁百合花与雷影用雷遁造出的最强之矛骤然相撞！暴烈的查克拉形成沙龙卷向周围横扫开来！与我和雷影为中心，摧拉枯朽！方圆一里内的所有一切全部消失殆尽！包括众云忍在内，无一幸免，全部受到波及，被震地吐血抛飞！死伤昏迷大半！查克拉形成的沙龙卷，久久不散。一波又一波的沙龙卷咆哮着彼此撞在一起。互相撕扯碾压！惨烈的场景仿佛看到了人间地狱。。最终，狂暴的沙龙卷终究化成漫天的沙尘，扬扬洒洒地落回到沙地上。。宣告着一场激战的终结。。
　　“咳。。雷影。。你输了。。记好我们的赌约。。”我捂着腰间右侧，抹了抹嘴角流出的血迹。看着躺在大深坑中眼神涣散的雷影，虚弱地道。
　　“。。。”雷影半眯着眼虚弱地看着我，挣扎着想要起来，却最终还是重重地摔在了地上。再也无力站起。
　　“呵呵。。。”我虚弱的冲雷影雷影一笑“那么。。我先走了。。”
　　“了不起的小鬼啊。。”雷影望着我渐渐离去的背影，由衷地感叹道“期待与你的再次交手。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 转机
更新时间2012-1-9 4:30:35  字数：10950

　木叶59年8月2日
　　由雷影率领的云忍在风之国偏远城市外围查到圣女的踪迹。与其交手，之后惨败。前去围剿圣女的500多名云忍，伤亡过半。雷影被圣女打至重伤，陷入深度昏迷。统帅一职，暂由其兄弟奇拉比接任。
　　木叶59年8月18日
　　雷影伤势恢复大半，在与众影会谈中，发生争执。雷影一怒之下，脱离忍者联军，带领众云忍返回云隐村。
　　木叶59年9月
　　云隐村效仿木叶，将圣女任务列为禁级（即影级以下无法完成），并从此以后不再接受任何关于圣女的任务。
　　木叶59年9月10日
　　愤怒的雷之国大名亲自要求云隐村对圣女任务的态度给予合理的答复。雷影与雷之国大名开始了长达3天的秘密会谈。
　　木叶59年9月15日
　　雷之国脱离忍者联军组织，撤消对忍者联军的资助。
　　木叶59年9月17日
　　雷之国大名正式将圣女列为护国神明之一，并对国内的经济体系来了一次大改革，颁布了一系列利国利民的政策。由雷之国的官员或富人自愿出资赞助，孤儿院，养老院等各种福利机构纷纷在国内建起。雷之国民众对大名的做法无不拍手称赞，大力支持。一时间雷之国大名在国内的威望达到颠峰。
　　木叶59年10月
　　雷之国的退出，给忍者联军带来了沉重的打击。风，水，土三国大名顿时压力倍增。忍者联军对圣女一事，迟迟拿不出结果。使得本就对忍者联军希望不高的三大国大名，完全失去了对付圣女的信心。只是他们不甘心，区区一个圣女就将几大国闹的苦不堪言，这简直太荒唐了！对圣女又恨又怕的三大国大名狗急跳墙，狠狠将众影训斥一番，并加大资金投入，命忍者联军不惜一切代价铲除圣女。自此，各大国大名与各忍村影关系产生裂痕，为以后的彻底决裂埋下了祸根。
　　圣女接连挫败风影，雷影的消息早以传的人尽皆知。极大的振奋了风，水，土三大国民众的精神。他们情绪高昂的歌颂圣女的事迹，愈发的对自己的遭受的迫害感到不满。火之国大名早已乐的合不拢嘴，雷之国的退出，更是给火之国大名打了一记强心剂。他加派人手鼓动各大国民众造反的同时，也在暗中联系一些国外能与自己合作的势力，希望从中捞取更多的好处。
　　风影办公室
　　“。。。以上便是这次追查圣女的情报。”
　　“我知道了。。”风影无奈的摆摆手，示意那名砂忍下去。风影现在很沉闷，可以说自从接受圣女任务以来，心情就没好过。大名的不断施压就够烦的了，偏偏还无法反驳。圣女的反侦察手段太高明，忍者联军连续两个月的追查，无论使用任何手段都无法获得圣女的踪迹。圣女依旧大摇大摆的在忍者联军的眼皮底下作案。就算能预测到圣女的作案地点，也无力对圣女进行围剿。圣女实力太强，影级以下根本无法与之一战。圣女似乎很懂得把握分寸，派出去的精英忍者，每次遇到圣女都会折损过半，不多不少。这让风影有种啼笑皆非的感觉。怀疑圣女是不是认真数过人数，在恶作剧。风影望着桌子上几乎布满了红圈的风之国地图，郁闷地使劲按了按太阳穴，这些红圈都是圣女作案过的地方。。现在只有3处城市还没有沾染圣女的足迹。。
　　“三处。。。”风影看着地图喃喃自语。。
　　“！？”
　　突然，风影一惊，像是想到什么，脸上终于露出了微笑。
　　“来人！”
　　“是！风影大人！”
　　“去请土影和照美冥，召开紧急会议！”
　　“是！”
　　风影有预感，忍者联军存在不了多久了。有可能再次与圣女相遇之时，就是决战之日！风影也相信圣女绝对不会逃避。她会在三座城市的某一处地方，等待己方的到来。。
　　忍者联军会议室
　　“风影。。你说的都是真的么。。”土影摸着胡子，沉思道。
　　“。。。”风影沉默片刻道“我相信圣女不会逃避。。”
　　“哦？你好象很自信啊。。风影。。”土影玩儿味地看着风影。
　　“哼。。土影，别在饶弯子了，咱们打开天窗说亮话。。”风影微微皱眉，对土影冷嘲热讽的态度很是反感，沉声道“说说你的看法吧。。”
　　“呵呵。。”土影无趣地一笑，老神在在地道“风影。。这不过是你的一面之词罢了，圣女真会傻到，跳进你的陷阱？”
　　“。。。”风影再次沉默，语气依旧冰冷地道“我和圣女交过手，对她还算了解。。她不过是个孩子罢了，尽管聪明却很单纯。。圣女跟木叶有关系肯定错不了。上次袭击忍者联军驻地，恐怕也是为了木叶。。土影你应该明白，忍者联军存在不了多久了。从雷影退出起，事情就在向木叶有利的一方发展。忍者联军既然在风之国成立，圣女去其他国发展势力不是更好么，却为何一直赖在风之国。她只不过是在等一个契机，一个与我们决战的契机。。现在时机成熟了。。大名们忙着镇压暴动，再难集中精力对付圣女。土影。。接下来将是一场决定胜负的战斗。。大名们在等结果，平民们也在等结果。如果圣女被我们干掉，那么大名们胜了，暴动很快会被镇压下来，如果我们被圣女打败，结果就和火之国一样，无论结果如何。。各大国现在都已元气大伤。我们不过是大名手中的一颗棋子。。”
　　“呵呵。。风影有句话你说的不对。。”土影摸着胡子，眼里闪过一丝精光“我们不是棋子，是在为荣誉而战。既然风影如此坦诚相见，我们岩忍自是要卖些力气了。。说说你的计划吧。。风影。。”
　　“等。。”风影回答的很干脆“等圣女将百合帖发到最后一个城市。。那里就是决战的地点。。我们将所有能出动的战力全部派出去。务必将圣女拿下。”
　　“。。。”土影一时陷入了沉思。
　　“风影大人。。有句话我要提醒您下。。”一直作旁听观众的照美冥开口了“这可能是圣女的一个圈套。如果按风影大人所说，即使圣女不打败我们，只要将我们的驻地捣毁，也可以起到同样的效果。。如果圣女在城市吸引我们的注意，暗中派木叶和千叶的人攻打驻地。。后果不堪设想。。所以，我觉得驻地除必要的留守外，还应有一位能坐镇的人物在比较好。”
　　“。。。”风影倒是没有仔细考虑过这个细节，沉声问“照美冥。。你认为谁留守驻地比较好。。”
　　土影刚要张嘴，就被照美冥抢先答道“在下觉得。。风影大人最适合留守驻地。。我和土影大人负责围剿圣女。这里是您的底盘，地形您再熟悉不过了。由您指挥，圣女想要攻进来，也不是那么容易的事。而且。。如果我们与圣女交上手，您也可以第一时间支援我们。。”
　　照美冥说完，嘴角勾起一个不意察觉的微笑，风情万种的横了土影一眼，语气异常妩媚地道“您说对吧，土影大人？”
　　“哼。。。”土影冷哼一声，算是默许了照美冥的话，他怎会不知照美冥的意思，自忍者联军成立以来，岩忍一直做着收尾的工作。说白了，除了上次圣女大闹忍者联军驻地岩忍与圣女有过接触外，就再也没有与圣女交过手了，而负责侦察的砂忍和雾忍可谓损失惨重，尤其是砂忍，派出的人数远比雾忍多的多，只要碰到圣女，无论人数多少，就会损失一半。本来土影还想继续保存实力的，不过被照美冥抢先这么一表态，碍于脸面也不好说什么，只得将这个暗亏接下。土影明白，就算照美冥跟自己一起对付圣女，恐怕到时候动起手来，岩忍一方也得挑大头儿。不过仔细想想，土影觉得自己还是比较划算了，比起圣女消磨的砂忍和雾忍的实力，自己就算当主力与圣女打一场，损失的战力也远比砂忍和雾忍少的多。。
　　“既然土影没异议，我就留守驻地好了。”风影微微一笑，自然明白照美冥话中的意思，也乐得如此，看着土影有些阴沉的脸，做了最终决定。
　　“哼。。”土影冷哼一声站起身“我先走了。。回去‘好好’准备。。”
　　“。。。”风影望着土影离去的背影，脸上闪过一丝冷笑。。
　　风之国首都沙城外围
　　“最后一座了。。”我望着这座风之国历史悠久的古城，城市模糊的背景在黄沙飞扬的笼罩下，显得那样萧索，凄凉。我心中蓦得荡起阵阵涟漪“终于。。要结束了呢。。。”
　　我轻轻闭上眼，任由猛烈的狂风撕扯着衣衫，将长发高高卷起。悄无声息的释放着自己的气息。。。
　　风影办公室
　　“风影大人！我们在沙城发现圣女的气息！”
　　“我知道了。。”风影精神一振“去请土影和照美冥，召开紧急会议！”
　　“是！”
　　忍者联军驻地会议室
　　“呵呵。。圣女真会挑地方啊。。”土影摸着胡子，别有深意地道“风影。。我没记错的话，那里是你们风之国的首都吧。”
　　“哼。。”风影冷哼一声，沉声道“土影大人还是早些动身吧。。奉劝土影大人一句。。最好不要小看圣女。。”
　　“哼。。不劳风影大人挂心了。。”土影冷冷的回了一句，起身告辞“人老喽。。不像年轻时那么有冲劲。就算让圣女侥幸跑了，也不会负伤而回的。”
　　“那么。。风影大人。。我也先去准备了。。”照美冥站起身对风影点头施礼，随土影一起出了会议室。
　　风影眼里闪过一丝冷光，望着土影离去的背影，冷声道“期待两位的凯旋而归。。”
　　随着土影和照美冥的离开，偌大的会议室冷清了许多。风影揉了揉太阳穴，靠在风影椅上闭目沉思“决战。。圣女。。你是想证明给风之国的大名看么。。”
　　风之国首都沙城外围
　　本来荒凉，冷清的大漠，今天却热闹非凡。沙城外围以一名穿着白色风衣的少女为中心。里三层外三层的聚集了近万名忍者，形成一个包围圈。在这些人不远处，还有风之国大批留守的军队，这是风之国大名亲自下达的命令。沙城今天被重兵围的水泄不通，原因只有一个，那就是不惜一切代价，也要将圣女铲除！
　　尽管被近万名忍者包围，场中的少女依然一副安然自若的模样，与周围神情紧张的众忍形成了鲜明的对比。
　　“怎么。。你们不攻过来么。。”我笑嘻嘻地看着众忍，挑衅地说道。
　　“。。。”没有人回答，全场寂静异常，气氛压抑到极点，只剩下众忍紧张地喘息声和呼啸的狂风声。最高统帅给众忍下达的命令是困住圣女，即使没有这条命令，在场的众忍也没多少敢出手。人的影，树的名。尽管只有圣女一人。就是这一人却给他们带来了无比庞大的精神压力。过去与圣女的一场场战斗，至今仍历历在目。圣女一人独战群雄，驰骋千军万马之中，如入无人之境。成名多年的忍者在圣女手中竟走不出三招！圣女一路斩杀过来，凭借强的变态的实力，挫风影，败雷影。一场场战斗，一次次交锋。留给众忍的只有惨败，甚至在他们心中都有一个可怕的念头：圣女是不可战胜的。。。
　　“既然如此。。”我嘴角微微翘起，缓缓闭上双眼，再次睁开时，瞳里闪过一抹紫色。等身的黑色长发围着周身开始缓慢地转动起来“就由我来给你们打个招呼吧。。”
　　“这。。这是。。”众忍下意识的纷纷后退，圣女这个状态他们再熟悉不过了。望着长发缓缓转动的圣女，众忍心里产生了一股绝望。就是这个姿态，另他们失去了太多太多的队友。接下来圣女要大开杀戒了。。。
　　“让开！你们这群废物！”无梨甚八大吼一声，双腿微曲。碰！沙地现出龟裂，无梨甚八借着冲力飞身跃起，直扫圣女的脖颈。与此同时，林檎雨由利，栗霰串丸，通草野饵人也不分先后的从人群中窜出，从各个方向攻向圣女！
　　无梨甚八等人作为雾忍的先行部队，已经来了有一会儿了，他可一直记着那次在圣女手上吃的暗亏，令人气馁的是，他曾多次向照美冥提出追查圣女，却被照美冥以各种理由拒绝了。这次终于有机会再与圣女交手，他哪肯放过这个一雪前耻的机会。周围众忍对圣女惧怕的态度，更令无梨甚八不爽，心中早已无名火起！这次誓要将圣女拿下，让这些废物们好好看清楚忍刀七人众的实力！
　　我站在原地未动，当四人接近我2米左右时。围着周身旋转的长发猛地长至30余米飞射而出，对周围进行无差别的攻击！“千叶流！千手羽织！”
　　“什么！？”无梨甚八等人显然没想到我的攻击来的如此猛烈，忍刀七人众身在空中，躲避的地方几乎没有。只得硬着头皮接下我的攻击。无梨甚八将扫向我的大刀飞沫往回一横，刀柄一转，顺势将刀高高举起，狠狠下劈，想借着飞沫爆遁的威力，炸开我的攻击。
　　我嘴角微微翘起，瞬间将雷属性查克拉惯入长发中，无梨甚八手中的飞沫与长发一接触，忍刀附带的爆遁瞬间哑火，就在无梨甚八愣神之际，长发强大的贯穿力一瞬将他扎成了刺猬并高高抛飞！
　　通草野饵人轮起兜割中的巨锤狠狠砸在攻来的长发上，却被头发突如其来的强大电流麻痹了身体，本来借力飞退的身形在空中一窒，被后继而来的长发一并贯穿，步了无梨甚八的后尘。
　　栗霰串丸暗暗叫苦，他的忍刀缝针只适合用来刺，面对这么密集的攻击，即使能破开圣女的防御，自己也得被扎个透心凉！既然如何都讨不了好处。栗霰串丸暗下决心，无论如何也要让圣女付出代价！就在他想与圣女拼个两败俱伤之时，却被摆脱了圣女攻击的林檎雨由利一脚踹在肚子上。栗霰串丸身子向后抛飞，终于反应了过来，一侧身，赶忙护住周身要害。但还是被圣女攻来的头发贯穿了肩膀和大腿，还好有刚才的一脚，才使他与圣女的攻击距离拉开，伤的不重。
　　我瞬间收回头发，无梨甚八和通草野饵人身在空中人早已昏厥，没了头发的支撑。他们身体各处不断留着猩红的鲜血，快速坠落下来。栗霰串丸和林檎雨由利一惊，不顾自身伤势，分别将两人接下。随后单膝跪在地上神情戒备的望着我。
　　我眼神一凝，庞大的威压凝成一点，骤然压向林檎雨由利两人。刚想攻过来的林檎雨由利和栗霰串丸身子猛地一顿，内心的恐惧疯狂的蔓延开来，额头不断渗出冷汗，浑身颤抖的半跪在地上，再也爬不起来。
　　“我。。我刚才在想什么。。居然想和她同归于尽。。真是太可笑了。。。”栗霰串丸浑身颤抖着，抬头看着一步步向自己走来的少女，兴不起丝毫反抗的念头“完了。。。”
　　“沸遁！巧雾之术！”
　　就在我即将走到林檎雨由利两人身前时，后面飘来一片高热的雾气。
　　“终于来了么。。”我一个瞬身消失不见。
　　“哼。。真狡猾。。”照美冥冷哼一声，不得不散去带着高酸腐蚀的雾气，因为眼前的少女已经闪进了雾忍堆中。。。
　　“都散开！”土影高喝一声，本就有怯逃之意的众忍如作鸟兽散，闪躲之快令人乍舌。。
　　“圣女好手段。。”土影双手背在身后，盯着我冷声道。
　　我有些尴尬的收起手，这些家伙跑的太快了，害我差点用差了劲，我转过身看着眼前的土影，突然很想笑“咳。。土影。。你都一大把年纪了。。就不要掺和这事儿了。。小心闪到腰哦。。”
　　“呃。。”土影差点咬到自己的舌头，顿时老脸挂不住了，当这么多忍者的面，被一个小丫头出言调笑。自己威严的形象还往哪放！土影听着黑土发出的娇笑声。脸阴的更沉了，冷声道“哼。。小鬼。。得罪老人家可是一件很可怕的事哦。。”
　　“哦。。”我极力忍着不让自己笑出声来，一本正经地问“我可以笑吗。。”
　　“可恶！你这个没教养的小丫头！”土影终于发彪了。
　　“哈哈。。好可爱的小妹妹。。”黑土用手捂着肚子，笑的已经快喘不上气来了，休息了一会儿，她指着对面的少女对土影道“老头子，这个小妹妹说的没错。你早该退休了，都这么大把年纪了，还霸占着土影这个荣耀的位置干吗。。”
　　“住嘴！你也是个没教养的丫头！”土影眼睛瞪得溜圆，额头青筋突起，双手不停的乱舞“你到底站在哪一边。。啊！我。。我的腰！”
　　随着噶嘣一声脆响，还在活蹦乱跳的土影瞬间蔫了，嘴张的大大地，脸上露出痛苦地表情，僵在原地久久未动。
　　“哈哈。。”黑土笑的更厉害了。
　　“臭丫头，你还笑！啊！我的腰！”
　　。。。。。
　　“呃。。。”我哭笑不得地望着眼前这对嬉笑的爷孙俩，后脑一个大大汗珠滑落。“那个。。。”
　　周围压抑的气氛与土影爷孙俩的笑闹，形成了鲜明的对比，让人觉得诡异异常。笑闹了一阵，黑土终于停下了，擦了擦眼角溢出的泪珠，自信地道“老头子。。作为对你的赔罪。。这个小妹妹就交给我来收拾了。。”
　　“哼。。”土影现在已经无所谓了，形象早已被这个丫头毁了大半，他现在最想做的就是干掉圣女，来重振自己的雄威！
　　“恩？父亲大人。。”黑土刚要动手，就被黄土一把按住，不禁有些差异地问。
　　“冷静点。。圣女不是你能对付得了的敌人。。”黄土露出凝重的神色，他与圣女交过手，最清楚圣女的可怕之处。
　　“父亲大人。。”黑土听黄土这么一说，顿时不高兴了。
　　“好了。。让我来。。”土影打断了黑土的话，用手揉着闪了的腰，眼里闪过一丝冷光“老夫要好好教训一下，这个没教养的小丫头！”
　　“呵呵。。土影。。你的腰没事了么。。”我笑嘻嘻地看着土影道。
　　“罗嗦！”土影老脸一红，又有些发彪的迹象。闪腰对他来说，可是禁忌！
　　“呵呵。。”我缓缓闭上双眼，再次睁开时，瞳里闪过一抹紫色，庞大的威压瞬间凝成一点压向土影。
　　“！？”
　　土影一惊，暗道一声好庞大的查克拉气场。渐渐的土影有些支撑不住，他终于收起轻视之心，开始认真起来。
　　周围的空间一片扭曲，众忍惊骇的退的更远，圣女光是气势就将众忍压的喘不过气来，丝毫兴不起反抗的念头。这是何等庞大的查克拉！黑土也终于意识到父亲话中的意思。。
　　土影苦苦支撑的身子，已露出了破绽。。
　　“滋——！”我全身覆盖着雷属性查克拉瞬间动了，土影甚至还没反映过来就被我一拳打在身上。轰！沙地瞬间出现一个直径10余米的大坑！飞扬的黄沙遮住了所有人的视线，让人看不清里面的战况。
　　“父亲大人！”
　　“爷爷！”
　　“土影大人！”
　　“土替身么。。”我无视坑中的一滩烂泥，手中一朵闪着圣洁光辉的百合花瞬间成型，随手抛向空中。
　　“百合殇！泯灭！”
　　“尘遁！原界剥离之术！”
　　闪着圣洁光辉的百合花瓣与一个巨大的白色透明立方体毫无声息的相撞在一起，随后一起消融，消失。
　　沙尘散后，土影飘在空中惊骇地看着我，眼里满是不信“不可能！你居然破了我的尘遁！”
　　“没什么不可能的。。”我望着空中震惊的土影，笑嘻嘻地道“从某种角度讲，我的术和你的尘遁原理差不多。。”
　　“哦？还真是让我惊讶。。小鬼。。”土影飘在空中，双手背在身后，悠闲地道“除了那个能抵消我尘遁的术。。雷遁护甲。。你的体术是雷影教的吧。。真没想到，他会把自己的秘技交给一个外村人，而且还是敌人。。小鬼。。你和雷影私下是不是有某种重要的交易。。难怪雷影不惜撕破脸面，也要护着你。。”
　　“别妄下结论。。土影。。”我微微皱眉，对这个自以为是的老头儿印象又差了几分“这是我自己的体术。。至于我为什么会雷遁护甲。。接下来你会明白的。。”
　　“吁——！”
　　“这。。这是。。”
　　“不可能！”
　　“什么！？”在众忍一片惊呼声中，土影满脸惊骇地瞪大双眼，再也保持不住原有的镇定。。因为眼前的少女和土影一样飘了起来！
　　“小鬼。。你。。”土影重新恢复若无其事的模样，只是微微颤抖的身体出卖了他此刻内心的不平静“原来如此。。那双眼睛。。使你拥有跟老夫一样的能力么。。”
　　“呵呵。。算是吧。。”我不置可否地应了句。
　　“小鬼。。老夫本打算放你一条生路的。。既然这样。。老夫只好痛下杀手了。。”土影阴沉着脸，语气愈加冰冷起来。土影能够随意改变物体的质量，密度，使自己的身体轻若无物从而漂浮起来，这也是土影最骄傲的地方，被列为不传之秘。没想到眼前这个不大的小鬼，居然拥有比写轮眼还可怕的能力。土影本打算利用圣女牵制其他忍村的，但是今天圣女表现出的实力，却令土影感到恐惧。联想到木叶。。倘若在过几年。。后果不堪设想！土影终于下定决心，今天无论如何也要将圣女铲除，将有可能危害到岩忍的力量，摧毁于萌芽之中。
　　“土影。。我知道你在想什么。。”我漂浮到和风影对等的高度，手中一朵百合花瞬间成型“只是。。已经丢了本心的你，又能做什么呢。。”
　　“！？”
　　土影瞬间一怔，破绽。。
　　“不好！”当土影反应过来时，已经被闪着圣洁光辉的百合花瓣包围了。能将尘遁抵消掉的忍术，土影是非常忌惮地，尘遁的释放需要一定的时间，如今圣女通过瞳术，拥有了和土影一样的浮空能力，对敌的优势已经消失，没时间用尘遁与圣女的术互拼了。。
　　“土遁！加重岩之术！”
　　土影将土遁术施加在自己身上，身体猛地下坠，险险躲过百合花瓣的包围，还没来的及撤消忍术，身在空中，多年战斗的直觉对土影的背后传递着危险的信号。。
　　“土遁！岩拳之术！”
　　土影瞬间将岩石覆盖了整条右臂，一扭身，以岩拳做盾牌将整个身体护住。
　　滋——轰——！一声巨响，沙尘中一道黑影像炮弹一样射了出去！
　　“土影大人！”
　　“父亲大人！”
　　“爷爷！”
　　在众忍一片惊呼声中，土影虚弱地半跪在沙地上，捂着颤抖不止的右臂，半边脸已粘满了血迹。。
　　“咳。。好强的攻击力。。”土影瞄了一眼自己的右臂，右臂上覆盖的岩石早已消失不见“竟然将如此高密度的岩石打穿。。右手暂时不能用了。。不过这样一来也结束了。。中了老夫的加重岩之术。。小鬼。。你连行动的能力也没有了。。”
　　沙尘散后，我同样单膝支在地上。整条右臂像惯了铅是的，重重的压在10余米的沙坑之中。身子被整条右臂带的不得不接近匍匐在沙坑上。
　　“两败俱伤么。。”我有些艰难地抬起头，眼里闪过一丝皎洁“原来是冒着受伤的危险。。故意吃我一招。用加重岩之术封住我的行动么。。土影。。”
　　“呵呵。。”土影缓缓站起身，脸上也轻松不少，只是能未对我放松警惕“小鬼。。你知道的太晚了。。你的阅历跟老夫比起来差的太远。。以后要多学着点。。嘛。。看来我真是老糊涂了。。真是的。。今天你就要死在这了。。哪还有什么以后。。”
　　土影说完倚老卖老地摇摇头，走到沙坑的边缘，身子站的溜直，居高临下的俯视着沙坑中的少女，下达了死刑。
　　“土影大人好厉害！”
　　“不愧是土影大人！”
　　“圣女被制住了吗！？”
　　“终于把圣女制住了！”
　　“可恶！你也有今天吗！？圣女！”
　　众忍见圣女被制住，纷纷开始活跃起来。兴奋逐渐转化为仇恨。众忍怒视着沙坑中的少女，拳头握的咯咯直响。
　　众忍见土影丝毫没有动手的意思，渐渐的变的不安分，有些忍者已经被仇恨充斥了身心，开始蠢蠢欲动。又过了一会儿，众忍终于忍不住了！
　　“圣女！还我父亲命来！”
　　“去死吧！圣女！”
　　“我要为朋友报仇！去死！”
　　在一名雾忍的带领下，众忍也紧随其后地涌了上来。他们不想错过这个为自己死去的亲人，朋友报仇的好机会！纷纷用出了自己最拿手的忍术，誓要将眼前这个带给自己恐惧，痛苦的少女碎尸万段！
　　土影摸着胡子，虽然半边脸的血迹，看起来很滑稽，却不影响土影良好的心情。土影对众忍的表现非常满意，要的就是这种效果，既能在众忍面前立威，挽回刚才损失的面子，又能给众忍一个报仇的好机会，让众忍打心里敬重自己。这种恩威并施的手段，一向是土影惯用的伎俩。土影心里还是很佩服圣女的，同时又有些惋惜。这么小的年纪，就拥有影级实力，将来的前途可谓不可限量！土影很想将圣女收为己用，这个念头也只是想了下就作罢了。圣女得罪了太多势力，太多人。对立的关系早就不可挽回，只是看着这样一个天才夭折，土影心里产生一丝波澜，多少有些不舍。
　　“圣女。。”土影终于承认了眼前少女的实力，有些感慨地道“老夫会永远记得。。”
　　土影话说到一半，突然产生一股不好的预感，因为他看到沙坑中的少女，微微上翘的嘴角。。
　　“不好！快退！”土影大吼一声，身形快速向空中掠去！
　　被仇恨充斥了身心的众忍，哪还听的见土影的话，依旧全力出手，完全没有退避的意思。
　　“碰！轰隆！”催拉枯朽！轰天裂地的巨响中，以少女为中心周围百米内一切消失殆尽！将少女淹没的众忍甚至没来的及反应就被吞噬！伴随着阵阵惨叫声，众忍像杂乱的稻草，全部被冲散，抛飞！高达百米的沙瀑与遭受重创的众忍化作一朵庞大的蘑菇云，猛地向周围扩散开来！百米外的众忍纷纷惊骇的闪躲，防御！
　　“呜哇哇——！”
　　“骗。。骗人的吧！”
　　“妈的！她还是不是人！？”
　　。。。。
　　漫天的黄沙形成了沙雨阻隔了众忍的视线，也遮住了昏暗的天空。众忍木讷地望着周围模糊的景象，没有一个人开口，就那么静静地呆在原地，任由沙子淋在自己头上，身上。只剩耳边传来的沙沙声。
　　“。。。。”土影灰头土脸地蹲在百米外的沙地上，身上黄沙与血迹粘在一起，看起来狼狈之极。没想到圣女的攻击范围这么大，威力这么强！土影刚飞出10多米远就被吞噬，用黏土巨人作绝对防御，还是无可避免的遭受重创！
　　“土影。。还要继续么。。”我一个瞬间闪至土影身旁，右臂早在发动忍术时就已抵消了土影的术“伤了一条手臂的你。。连尘遁也发不出来了吧。。”
　　“。。。。”土影缓缓站起身，眼睛却死死地盯着我。众忍也从惊骇中清醒过来，神情凝重地站到土影背后。
　　“呵呵。。土影。。你的担心完全是多余的。。”我语气真诚地道“我在此保证绝对不会威胁到你们忍村。。我只是想救济那些孤儿。。”
　　“哼。。”土影丝毫不领情的冷哼一声，打断了我的话“说的倒好听。。难道你现在做的不算在威胁各忍村的利益么。。”
　　“的确。。”我微微皱眉，劫富济贫牵连了各大国的利益，作为各大国军事力量的各忍村，首当其冲地受到影响“土影。。你没有看到平民的态度么。。你们所谓的统治者，给平民带来的迫害还不够么。。如果各大国的大名好好治理国家，怎会有那么多孤儿？他们只懂得享乐。。贪官污吏比比皆是，搞的平民怨声载道！我就是要让他们明白，作恶是什么下场！压榨平民是什么下场！你们眼里的利益在我面前什么都不是！”
　　“圣女，你的做法太幼稚了！”土影惊讶的看着眼前不大的少女，竟然能将世界看的如此透彻，想法虽然有些偏激，甚至是幼稚，但那双清澈的大眼睛却给人莫名的安心，让人不自觉的认同她的观点。
　　“我知道。。”我神情暗淡地紧紧抓着胸口，语气中透着伤感“但。。这是我唯一能做的了。。。”
　　“圣女。。”土影脸色苍白，刚才的伤对年事已高他来说负担太大了“你真的以为能够应付的了各大国的报复！？”
　　“不知道。。”我抬头看着昏暗地天空，轻轻闭上了双眼“从我决定走这条路起。。就有了身死的觉悟。。”
　　“哼。。别把自己说的那么高尚。。”土影脸上带着嘲笑“平民的暴动危害了国家的根本，只会带来更大损失。暴动死去的人远比你救济的要多的多。你还认为是在帮平民！？”
　　“。。。”我睁开眼愤怒地盯着土影“你少说风凉话了！土影。。这难道不是你们蓄意而为的吗！？你们一个个为了自己的利益，不惜损害他人性命！你那点伎俩在我面前没用，土影！早就失去本心的你，有什么资格说这话！”
　　“！？”
　　土影的脸瞬间变得阴沉，心中的忌讳再次被揭穿，令土影很是难堪。
　　“面子，守旧。。真无聊。。。”我无视土影杀人的目光，继续道“统治者和平民阶层永远都有着不可调和的矛盾，我帮一方，必定会得罪另一方。。但是土影。。我会证明给你看的。。总有一天，我会让这个世界充满和平。总有一天，大家会相互理解。。”
　　“哼。。毛头小鬼。。”土影依旧一副阴沉的表情，但内心却被少女的一席话，勾起了以前‘真我’的一丝回忆。
　　‘或许这个小鬼真的能做到也不一定。。’土影看着眼前这个充满自信的少女，嘴角渐渐地勾起一丝微笑。不过很快就被土影掩饰了过去，还死要面子的装作一脸阴沉的摸样。
　　“呵呵。。土影，你的右手现在能动了吧。还要继续打么。。”我深吸口气，调整好状态，对这个顽固不化的老头有些无奈。
　　“。。。”土影见少女将自己的小动作拆穿，索性也就不再隐藏，活动了一下右臂，语气轻松地道“老夫活动的差不多了。。今天就放过你吧。。”
　　“哎？”我有些不明所以地眨眨眼。
　　“唉。。。”土影装模作样地摇摇头，捂着腰转身就朝外走去“人老喽。。记性不太好。。有些事明明经历过就是记不得了。。”
　　“土。。土影大人！？”
　　“走了。。回去了。。”土影不耐烦地挥挥手，招呼岩忍一声，率先离开了战场。
　　“啊。。。是！”岩忍们楞了片刻，齐齐地应了一声，瞄了我一眼，也跟着土影一起离去。
　　“呵呵。。真是个顽固的老头。。”我惊讶地望着离去的岩忍，好半天才反映过来，笑嘻嘻转身看向不远处的照美冥“还要继续吗。。”
　　“小妹妹挺能干的嘛。。”照美冥脸上挂着浅笑，单手叉腰地上下打量着我。早在圣女出现时，她就安排雾忍留守在外围，所以并没有遭受多大损失“既然土影大人都走了，我们雾忍自然不会为难小妹妹你了。。”
　　“那么。。谢谢了。。”我笑嘻嘻地冲照美冥挥挥手“我们还会再见面的。提前恭喜你成为第五代水影哦。。”
　　“！？”
　　照美冥一惊，刚要开口询问，眼前的少女却消失不见。。
　　“五代水影。。吗。。”照美冥眉头紧锁，随后嘴角勾起一个诱人的弧度。圣女的种种神秘，使照美冥产生了浓厚的兴趣。‘她说这话什么意思，她知道我要当水影？还是。。呵呵。。有意思的小鬼。。’
　　“我们也回去吧。。”
　　“是！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 休整
更新时间2012-1-9 4:46:23  字数：4117

　水之国边境
　　“哼。。照美冥也真是的。。这么急着让我们赶回去。。她到底在想什么。。”无梨甚八禁不住抱怨道。
　　“四代水影越来越奇怪了。。”栗霰串丸阴柔的声音响起，隐隐透着担心“照美冥怀疑水影是不是被人操控着。。”
　　“我知道。。”无梨甚八眉头紧锁“这次的事有些不寻常。。”
　　“总之快赶路吧。。”通草野饵人接过话题“如果照美冥猜的不错，我们要尽快赶回去才行。。”
　　“！？”
　　突然，一片能视度不到1米的浓雾将无梨甚八等人包围！
　　“敌袭！‘卍’字阵！”无梨甚八大吼一声，四人瞬间肩并肩地靠在一起。
　　“呦。。”阴柔的声音在浓雾中显得飘渺无踪“忍刀七人众何时变得如此胆小了。。”
　　“切。。”无梨甚八紧了紧手中的飞沫，神情凝重，上次与圣女一战，伤还没完全好，必须要谨慎才行。
　　“嘿嘿。。我等了好久了哦。。”阴柔的声音再次响起，充满了自得“难得有这么好的机会。。说起来我还要感谢圣女呢。。你们的忍刀。。归我了。。”
　　“鬼灯。。满月。。”
　　。。。。。。
　　木叶59年11月
　　忍者联军派出主力部队在风之国首都沙城围剿圣女，之后惨败，忍者联军伤亡1100余人。圣女突击风之国军队，风之国大名逃往临时避难所。
　　木叶59年11月10日
　　风，水，土三国大名对忍者联军的表现极度失望，再次将众影训斥一番，命其不惜一切代价将圣女铲除！
　　木叶59年11月14日
　　众影不顾三大国大名反对强行宣布忍者联军解散，并将圣女任务列为禁级，从此以后不再接受任何关于圣女的任务。自此，三大国大名以各忍村的关系彻底决裂。
　　木叶59年11月20日
　　风，水，土三大国相继发生大暴动，险些颠覆了三大国大名的政权。火，雷两大国趁火打劫，结成联军开始双线作战分别进攻风，土两国边境。
　　木叶59年11月25日
　　风，水，土三大国结成盟军，开始对火，雷两大国联军发起反击。
　　木叶59年12月
　　水之国常年处于内战，本就不统一的国内形式，更加混乱。水之国大名无奈之下脱离盟军组织，宣布中立。
　　木叶59年12月17日
　　火，雷两大国在木叶，云隐的帮助下，节节胜利，一路高唱凯歌。一度兵临风，土两大国首都。危机关头，砂隐，岩隐突然杀出，与木叶，云隐交手。木叶，云隐似乎早有准备，在砂忍，岩忍发动攻击时，就已撤离。风，土两大国在砂隐，岩隐的帮助下终于打退火，雷两大国联军。风，土两国大名与砂隐，岩隐的关系得到改善。
　　木叶59年12月30日
　　稍作休整的风，土两大国盟军，在砂隐，岩隐的帮助下开始收复失地。中途遭遇木叶，云隐的阻击，收复失地进展缓慢。
　　木叶60年1月
　　盟军与联军的战争进入白热化阶段。
　　木叶60年1月15日
　　风，土两大国又相继发生大暴动，风，土两大国大名终于承受不住压力。开始向火，雷两大国提出谈判请求。
　　木叶60年2月15日
　　经过长达一个月的谈判，风，土两大国花天价将领土赎回大半。火，雷两大国可谓捞足了好处，各自赚的盆满钵盈。心满意足的撤兵。
　　木叶60年2月20日
　　火，雷两大国联军宣布解散。风，土两大国盟军宣布解散。
　　木叶60年3月
　　风，水，土三大国效仿火，雷两大国，相继将圣女列为护国神明之一，并对国内的经济体系进行了一次大改革，风，土两大国的暴动渐渐平息。火，土两大国重新缔交友好，结成同盟。
　　至此，各大国元气大伤，进入休整期。由圣女引发的一系列事件，也告一段落。
　　波之国边境
　　“圣女大人！”苍恭敬地单膝跪在一名11，2岁的少女面前，神情激动。是的，苍有激动的理由，因为眼前的少女，自己的主人，居然如此强横。先前与圣女的一番对话，真的实现了，苍也终于明白圣女的自信来自哪，那是源自自身的绝对力量！苍觉得自己是庆幸的，与圣女建立了血之契约的他，除了发挥自己本应有的实力外，还有一个巨大的好处，那就是随着主人的强而愈强。这就证明了苍踏进了一个今生都无法企及的强者高度。
　　“苍。。”少女柔和的声音响起，让人感到分外舒服，详和“千叶发展的如何了。。”
　　“是！”苍略微停顿组织了下语言，恭敬地道“千叶由木叶的大力支持与帮助，已经初步走向正轨。外围结界在您施加的基础上，得到了很大的强化。千叶的战力已达到2231人。上忍657人，中忍823人，下忍751人，其中不包括正在修习忍术的千叶族人和暗部成员。千叶族人尊您的圣意，由川为大队长，选拔出300名优秀的精英忍者组编成圣女亲卫队，此外，我们选拔了一些能力出众的忍者，在木叶的帮助下，开始训练暗部，目前已经初有成效，共1200人，分成4大队，暂由属下担任总队长。医疗班的训练也在进行中，人数已达300人。等待以后随时分配到各大队之中。千叶居民的定居基本稳定，总共5516人。大都来自火之国较为贫困的地区，还有其他各国慕名而来的人士，经过观察没有发现可疑之人。千叶总输机构，行政机构已经修建完毕，千叶忍者学校，医院等各种福利机构正在建设中。。”
　　“苍。。你做的非常好。。真是辛苦你了。”我听着苍的汇报，心里非常满意。抛开实力不论，单从人数上讲，已接近木叶明面上五分之一的人力了。能在如此短的时间内发展的如此迅速，实在是件令人高兴的事儿。这与千叶的全体努力是分不开的，尤其是川和苍，可以说是我的左右手。我望着日渐消瘦却依旧精神抖擞的苍，心里隐隐作痛。语气不由得放柔放缓，歉疚地道“谢谢你。。”
　　“是！属下不敢。。”苍的身子压的更底了，惶恐地道。对于苍来讲，这些都是分内的事，能得到圣女的赞赏已经是莫大的荣誉了，圣女对自己如此贴切，这让苍心里暖暖的，有种受宠若惊的感觉。
　　“快起来。。”只顾听千叶的状况了，忘了这儿还跪着一个大活人，我心里的歉疚感更加强烈了，赶忙上前想要将苍扶起。
　　“是！”苍一惊，恭敬地避开我伸来的手，身子猛地站的溜直，生怕冒犯到眼前这位圣洁的少女。
　　“呃。。”我有些尴尬的收回手，心里暗暗嘀咕‘我有那么可怕么。。’
　　“圣女大人！属下。。”苍看出了我的尴尬，有些焦急的解释道。
　　“我知道。。”我笑嘻嘻地摆摆手，打断了苍地话“你和川一样，太注重礼节了。”
　　“圣女大人！不。。”苍一听就急了，慌忙地辩解道。
　　“好了好了。。不提这个了。。”我无奈地扶了扶额头，再说下去，还不知道要到什么时候。。
　　“苍。。这段日子，还要拜托你照看一下千叶。。”我望着恭敬地站在我身旁的苍，有些歉意地道。当时一时兴起，听了三代的建议，建立了属于自己的忍村，随着在外游历，阅历的逐渐增多。也终于意识到，忍村意味着什么，渐渐的开始困扰，害怕。我真的有管理好一个忍村的才能么，伴随着忍界的争斗与杀戮，我又能给族人，属下带来什么呢。我不断的朝着自己的梦想拼搏，迈进。中途遇到了许多许多志同道合的人，他们自愿跟随我，成为我的助力，化作我的力量，陪我一起流汗，流血。我不再是一个人，在我背后是成千上万支持我的朋友，羁绊。。我与他们结下了不可磨灭的羁绊，为了大家，为了自己。我唯有义无返顾的走下去，不停的拼搏，拼搏。。
　　“圣女大人。。如今事情已了。。您还不打算回来吗。。”苍抑制不住自己内心的疑惑，一时口快，将想法说了出来。随后又觉得不妥，圣女是自己的主人，想做什么自有玄机，根本没必要对自己讲，自己只要听令就好了，这样越权的行为，让苍背后生襟，圣女的沉默更让苍噤若寒蝉。
　　“。。。苍。。谢谢你。。”我深深吸了口气，柔声道“我现在还有很重要的事要做。少则半年，多则一年，我定会回千叶的。这段时间千叶就交给你和川发展了。还有。。苍，有件事你必须记住！”
　　“是！”苍精神一振，赶忙站直了身子，侧耳倾听。
　　“我把你还有大家都当作是我的朋友，没有上下之分！谢谢你们一直以来陪我走的路，如果没有你们，或许我已经放弃了。。”
　　微风吹过，牵动了少女的发丝，也拂开了苍的心扉。。
　　“圣女大人。。”苍站直的身子，紧紧握着双手，嘴唇翁动，却是再也说不出话来。。苍赶忙将头扭向一旁，双眼模糊了视野，也感动了人心呵。。
　　“呵呵。。苍，千叶就教给你和川打理了哦。。”我欣慰的看着苍，柔声道。
　　“是！”苍猛地单膝跪地，郑重地道“属下定不辱命！”
　　“你。。真是的。。快起来。。”
　　水之国雾忍村
　　“圣女果然没有让我失望。。做的很好。。”死寂的黑暗中透出一个模糊的影子，旋涡面具下，只露右眼在外的一个高大的男子，猩红的写轮眼微眯着，看起来十分满意。
　　“这下各忍村的实力被圣女消磨了近半，对我们的计划可是大有好处。。”绝从黑暗中走了出来，与面具男子并肩站立“只是木叶。。”
　　“哼。。无所谓。。”面具男子伸出的右手缓缓握成拳头，阴沉地道“一切尽在掌握之中。。大蛇丸这个叛徒不会放过这个绝佳的机会的。。”
　　“噢。。”白绝阴柔的声音透着明了“这就是你没干掉大蛇丸的最直接原因吧。。”
　　“罗嗦！”黑绝阴沉地打断了白绝的话。
　　“忍刀七人众怎么样了。。”面具男子依旧阴沉的语气开口问。
　　“很顺利。。”黑绝接口道“鬼灯满月已经将照美冥一系的忍刀七人众全部干掉了。。”
　　“很好。。”面具男子冷声道“让鬼鲛把鬼灯满月干掉。。”
　　“哎呀，哎呀。。真是残忍呢。。”白绝有些惋惜道“恐怕到现在他还不知道自己被利用了吧。。”
　　“哼。。一个棋子罢了。”面具男子冷哼一声，对这个话题似乎不感兴趣。
　　“不过。。”白绝话锋一转“你把三尾从四代水影体内剥离出来，丢到附近的海域，真的没问题么。。反正到时候也要收集尾兽，何不把它直接干掉呢。。”
　　“。。。”面具男子沉默半响，沉声道“收集尾兽需要大量的时间做准备，当初我把轮回眼给长门，也是为了缩短时间罢了。”
　　“这是你的真心话吗。。”白绝好奇地问。
　　“闭嘴，不该问的别问。”黑绝毫不客气地打断白绝的话“我们该去准备了。。走了。。”
　　“。。。”
　　大蛇丸秘密基地
　　“呵呵。。圣女区区一人就将有着严密组织的各大国耍的团团转，真是让我惊讶。。”大蛇丸阴沉地道，蛇瞳里闪过一丝兴趣。
　　“大蛇丸大人。。”兜在一旁调制着药物，语气隐隐有些不安“根据情报。。圣女是三代的弟子。。对您的计划。。”
　　“呵呵。。兜。。”借着昏黄的烛光，大蛇丸的身影诡异异常“你没有看到圣女背后真正的力量。。”
　　“。。。”兜沉默不语。
　　“呵呵。。”大蛇丸阴恻恻地继续道“圣女的强大，是因为背后有木叶的支撑。。。单凭她一个孩子什么也做不了。。”
　　“可是。。大蛇丸大人。。”兜猛地看到大蛇丸蛇瞳里射来的阴冷，顿时浑身冷汗，把后面的话硬生生的咽了回去。
　　“正因为如此。。我才更要摧毁木叶。。”大蛇丸蛇瞳一缩，脸上充满了疯狂。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

卷三 崛起 第一章 仁之道
更新时间2012-1-10 7:14:56  字数：5764

　千叶雪居室
　　偌大的客厅内，我有些抑郁地跪坐在软垫上，盯着眼前的茶具发呆。鸣人走了，家里一下子冷清了许多。只是为何我却静不下来，心口就象压了一块千斤巨石，憋闷的无法呼吸。
　　“呜。。。”我苦恼地抱着头使劲晃了晃，想把这些杂七杂八的念头抛开，换来的却是更加的烦闷。。
　　“呀——！”我郁闷地大叫出声。
　　“喔喔。。小雪呦。。你怎么了。。”三代闻声而至，慈祥的声音充满了关切。
　　“！？”
　　“呃。。”我不好意思地站起身，脸色发烫“没。。没事。。爷爷。。”
　　“呵呵。。”三代笑眯眯地看着我，睿智的眼里透着明了“小雪呦。。离别总是难免的。。”
　　“不是啦。。”我急忙打断三代的话，大声辩解道“我。。我只是在为千叶烦恼。不关尼桑的事。。我。。我去休息了！”
　　‘呜！丢死人了！’我一侧身，迅速闪进自己的房间。
　　滋啦！我大力的将门合上，倚在门前，心乱跳个不停！我。。到底是怎么了。。
　　“呵呵。。。”三代深吸了口烟袋，悠然自得地缓缓吐出，随后无奈地笑笑“人老喽。。。”
　　次日
　　“爷爷，吃早饭了。。”我将最后一道菜放到桌子上，系下围裙。通过一夜的调整，我的情绪稳定了许多，思绪也渐渐变的清晰。大蛇丸对木叶造成的影响也终于告一段落，是时候回千叶了。。
　　“哦。。”三代应了一声，缓缓步出房间，看到桌上的饭菜，有些惊讶地道“小雪呦。。今天是什么日子，这么丰盛。。”
　　“爷爷。。”我理了理有些凌乱的长发，柔声道“现在木叶基本安定下来，我想回千叶看看。。”
　　“。。。。”三代慈祥地看着我，悠悠地吸了口烟袋“去吧。。小雪呦。。是爷爷不好，让你背负这么沉重的负担。。”
　　“爷爷。。”难言的苦涩从心底滋生，我使劲吸了吸鼻子，带着哭腔道“我还要谢谢您呢，我知道。。如果我要继续贯彻自己的忍道，必定会走向这条路的。。一个人的努力终究有限。而且。。这些日子，我也有了很多值得珍惜的同伴。。为了他们，为了我的梦想。。我都会义无返顾地走下去。。“
　　“喔喔。。小雪呦。。你长大了。。”三代欣慰地看着我“你能这样想。。爷爷也就放心了。。”
　　“恩。。”我轻轻擦拭着眼角溢出的泪，随后展颜一笑“爷爷。谢谢您。”
　　“喔喔。。你这孩子。。”三代宠溺地摸着我的头，显得很欣慰。
　　“还有件事要跟您说。。”我脱开三代温暖的大手，站直了身子，正色道。
　　“哦？”三代见我神情严肃，也认真起来，用眼神示意我说下去。
　　“爷爷。。大名是怎么知道我的身份的。。”我将早就闷在心里的想法提了出来。
　　“唔。。”三代脸色瞬间沉了下来“是团藏。。”
　　“果然。。”我眼神一凝，证实了自己的猜想。与三代立场对立的团藏果然没有放过这个执政的好机会。即使三代没有将原由说出来，我也能想到三代在忍者联军成立之初所承受的压力。只是那段时间火之国大名迫于各大国的压力，正是用人之际，所以即使知道了我的身份，也没有对三代下手。还好那场战争是我赢了，否则三代就危险了。
　　只是团藏真的甘心如此败北么。。答案肯定是否定的。。团藏是个不达目的不罢休的人。忍者联军一役，没能扳倒三代，从三代身上再难找到执政的机会。团藏很可能会转移目标。以他武斗派的思想，设身处地的想想，如果我是团藏的话，现今最大的威胁，恐怕就是千叶了吧。虽说千叶隶属木叶，但谁也不敢保证千叶坐大以后会不会脱离木叶，自成一系。而且还牵扯到谁主大的问题。一山不容二虎，总要分出个主次先后。这都取决于大名的态度。木叶无论哪方面的综合实力均在千叶之上，但千叶有掀起了世界大变革的圣女坐镇。以圣女的威望以及背后庞大的拥护者来看，大名为保政权，顺民心，很可能会支持千叶的发展，这样一来，就间接地削弱了木叶的力量。这是团藏决不允许发生的事！
　　虽然我从未有过这样的想法，就算我当面跟团藏讲清楚，他也不会信的吧，口说无凭，以他固执守旧的性格怎么会听的进去呢。按照他强硬的作风，肯定会对千叶出手的，要么控制千叶这股力量，为己所用：要么直接摧毁千叶，将这股刚萌芽的新势力扼杀在摇篮里。我是三代的弟子，自然继承了三代的意志，这是与三代站在对立面的团藏最不愿意看到的结果，那么只有一个可能性最大，那就是摧毁千叶！念即于此，我有些担忧的对三代道“爷爷。。我担心团藏会对千叶不利。。”
　　“唔。。”三代陷入沉思之中，三代与团藏彼此之间再了解不过了，自然明白我在担心什么“小雪呦。。你的担心我明白。。只是团藏藏的很深，一直暗中行事，我们很难抓到他的把柄。。”
　　“恩。。”我苦恼地点点头，这也是我最纠结的地方。如果没有证据的话，要扳倒团藏，难如登天！我思索良久才缓缓开口“其实要证据，还是能办到的。我收集的情报里有团藏跟大蛇丸接触的资料。。。只是。。我不想那么做。。”
　　这是我最顾及的一点，我本人并不讨厌团藏，他的一切出发点都是为了木叶。即使他为了自己的野心，追求执政而采取一些过激的手段，但总体来讲，也都是为了木叶能更好的发展。
　　“大蛇丸！？”三代眉头锁成了疙瘩。三代一生最后悔的就是教出了大蛇丸这个弟子，如今木叶有如此多的麻烦，绝对与大蛇丸脱不了干系！大蛇丸这个名字对于三代来说可谓是禁忌。
　　“恩。。”我沉重地点点头，长长吸了口气，缓和了下内心压抑的情绪，开口道“爷爷。。就没有两全其美的方法吗。。团藏也是为了木叶，千叶和木叶本就是一家，为何非要争个死去活来？即使我将千叶并入木叶，团藏也不会信的。以他的性格，肯定认为千叶为了更好的发展才做出的权宜之计。他还是会对千叶出手的。。”
　　“。。。”三代十指交叉支在身前，一时间陷入沉思。
　　“。。。”我无奈地叹口气，望着三代在遇到麻烦事时才会出现的手势，也陷入了沉思。
　　不知过了多久，三代缓缓开口道“小雪呦，你太善良了。。即使同是为了木叶，理念的不同，造成结果的差距也会很大。。”
　　“您说的我知道。。”我有些黯然地低下头“任何一个势力的构成，都有表相与暗地之分。正义永远站在胜利的一方。有些时候为了大多数人的利益，即使所做之事，有违道德底线，也不得不去做。团藏就是这样的人。。对于木叶来讲，他是不可缺少的部分。永远都有人隐于黑暗之中，在默默的做事，他们可能一生都无法触及到那所谓的光明。。人们为了利益，早已划分成一个个圈子，交集的部分便是朋友，其余。。便是敌人。。”
　　“喔喔。。小雪呦。。你长大了。。”三代欣慰地看着我“小雪呦。。‘仁’之道，可是充满了艰辛呦。。”
　　“爷爷。。”我顿时精神一振，既然三代这么说，肯定是想到应对之策了“您想到方法了吗。。”
　　“呵呵。。”三代慈祥地摸了摸我的头“小雪呦。。既然你坚持走下去，爷爷会全力支持你的。。只要不给团藏对付千叶的机会。。”
　　“您是说。。”我听着三代地话，若有所思。
　　三代没有继续往下说，只是静静地看着沉思中的少女。
　　机会？究竟是什么呢，团藏如果想要对付千叶的话，又会怎么做？千叶刚成立不久，根基还很不牢固，如果我是团藏，肯定会第一时间攻打掉千叶的根据地。只要千叶的根据地一毁，即使圣女拥有再强大的号召力，短时间内也很难再建立起跟以前一样实力的忍村，错过了前两年那特殊形式下的大好机会。再加上团藏的从中作梗，圣女就算再如何努力，也别想再发展起来！
　　可是，团藏如何攻打千叶呢！？是了，就象以前逼迫长门的组织一样么。。与外来势力合作，借他人之手，就可以明正言顺的干掉千叶，团藏也可以把事情推的一干二净！而且联想到前两年我的所作所为，早与各大忍村水火不容。他们恐怕巴不得对付我的吧。就算他们无法奈何我，但只要把我的势力毁掉，也算达到了目的。。
　　若是不给团藏机会，就要从最根本的杜绝团藏想要与其他势力合作的对象！原来如此，我明白了。。
　　“爷爷。。您是说要我与各大忍村结盟吗？”我眼前一亮，情不自禁地脱口而出。
　　“喔喔。。聪明。。”三代笑眯眯地摸着我的头，很是欣慰“不仅如此。。你还要给大名一个保证。。”
　　“保证？”我一怔，有些不明所以地问。
　　“恩。。保证以后不会危害到火之国的利益，同时承认千叶隶属木叶，隶属火之国。。”三代别有深意地道。
　　“呃。。”我有些尴尬地吐吐舌头，三代的意思我懂，这样做是给大名打一记强心针，告之其千叶的态度，千叶是为火之国服务的，同时又隶属于木叶，也可以把千叶当作是木叶的一个分支，从而打消大名对千叶的顾及。让大名认为支持木叶就是支持圣女，变相地扼杀掉团藏要对付千叶的一个重要理由。但要说到不危害火之国的利益，就难说了。江山易改，本性难移。若是火之国各大势力又像以前那样压榨平民的话，我依然会出手制裁他们“爷爷。。您说不危害火之国的利益，这得看火之国各大势力的表现了，您了解我的，如果他们还想压榨平民的话，我依然会出手。。”
　　“呵呵。。”三代深吸了口烟袋，缓缓吐出“小雪呦。。你可以自己提出来。。”
　　“这样。。”我瞬间明白了三代的意思，保证不危害火之国的利益，也是有前提的，那就是统治阶层不在压榨平民。以我现在的在平民中的威望，想要做到这一点简直易如反掌。
　　“谢谢您，爷爷！”问题圆满解决了，心里的一地大石终于落下。连带着我的心情好了不少，我笑嘻嘻地扑到三代怀里使劲蹭着。。怀里很温暖。。很温暖。。
　　“喔喔。。小雪呦。。你轻点。。我这把老骨头都快被你撞散架了。。”三代慈祥的将我揽在怀里，轻轻地摸着我的头。
　　“嘻嘻。。才没有。。我是很懂分寸的。。”
　　“喔喔。。你这丫头。。”
　　待得吃完饭，我帮正在晒太阳的三代捶着背，消散不久的离别之苦，又重新添满心扉。我使劲吸了吸鼻子，柔声道“爷爷。。我下午就动身了。。我不在的这段日子，您要好好照顾自己。。”
　　“哈哈。。”三代惬意地靠在躺椅上，笑的很开心“小雪呦。。爷爷都这么大把年纪了，还不会照顾自己吗。。”
　　“不。。”我对着三代手里的烟袋努了努嘴“我说的是这个。。”
　　“呃。。”三代略显尴尬地看向我，握着烟袋的手也显的不自然起来“小雪呦。。你也知道。。这个‘老朋友’陪了我一辈子了。。”
　　“我不管。。”我见三代不为所动，索性耍起赖来“反正您得把这个给戒了。。吸烟有害健康，这么浅显的常识您不会不懂。。”
　　“呵呵。。小雪呦。。”三代尴尬地笑笑“多少年的老习惯了，改不了喽。。“
　　“不行。。”我说着一把将三代手里的烟袋抢了过来。
　　“哎。。”三代一征，被我突然下手攻了个措手不及“小雪呦。。乖。。把烟袋给爷爷。。”
　　“。。。！”我郁闷地嘟起嘴，将烟袋背到身后，大声道“我不是小孩子了！”
　　“呵呵。。好好好。。”三代忙作出一副陪笑的表情“小雪长大了。。来。。把烟袋还给爷爷。。”
　　扑哧！我被三代老小孩的模样逗笑了“给。。”
　　“。。。。”三代望着少女嫩白小手里的白色方形物体，一时语塞“这。。是什么？”
　　“糖。。”我笑嘻嘻地道“戒烟糖。。”
　　“呃。。”三代再次尴尬起来“小雪呦。。这。。”
　　“很好吃的。。”我极力绷着脸，装做很严肃的模样“您以后想抽烟了就吃这个。。多吃几次就不想了。。这可是我让木叶医疗人员为您量身定做的！”
　　“。。。。”三代哭笑不得地看着眼前这个可人的少女，随后讨好地道“呵呵。。小雪呦。。你看。。爷爷老喽。。除了抽烟。。也没别的什么爱好了。。”
　　“我不管。。”我无奈地翻了一个大大的白眼，感情刚才都白说了“反正以后就是不许抽！”
　　“哎。。小雪呦。。乖。。快给爷爷。。”
　　“嘻嘻。。不给。。”
　　“唔。。爷爷生气了。。”
　　“。。我也生气了。。。”
　　“。。。。”
　　木叶村入口
　　我一直陪着三代呆了一上午，直到吃过午饭后，才将昨夜整理好的背包带了出来。离别的愁绪，无形的牵动着我的心弦，每走一步仿佛如千斤般沉重。压的我喘不过气来。我讨厌离别，即使知道不日还会相见。只是临别时那份难言的苦涩，却始终挥之不去。
　　我几时如此多愁善感了，好象越来越守不住本心了。自从经历过女孩儿的例假之后，在内心深处，总有一个声音向我低语着什么。它向我传递着恐惧，低落与哀伤。我曾不只一次，试图把这些负面的情绪抹除掉，换来的却是更加激烈的回应。它愤怒的向我咆哮着，怒斥着我的罪行。渐渐地它开始拥有自我意识，与我分庭抗拒。我像其他女孩儿那样喜欢精致小巧的物件，喜欢漂亮的衣服，喜欢可爱的事物。但那个‘我’却不允许我这样做，她一遍又一遍的在我耳边重复：我是男人。。我是男人。。我是男人。。我无法忽视她的存在。因为那是我的灵魂，前世的灵魂。但今生我在火影世界得到了新的载体。那是伟大的母亲赋予我的二次生命！我拥有了更加珍视的东西。。母爱！我实现了前世留下的愿望，真真正正的感受到了这个世界的神奇，是那样绚丽多彩，激情澎湃。随着时间的推移，我渐渐的拥有了新的习惯，适应世界，感受世界，然后被世界改变。13年的随性而为，使我拥有了女孩儿的心理，我开始在意自己的着装，自己的相貌，自己的打扮，甚至将男生视为异性。我知道从那一刻起，我再也回不去了。。然而我却小看了自己，那份来自前世的骄傲。她仰着高傲的头，一遍又一遍无情的践踏着我身为女孩儿的尊严。我曾试着让她们相互理解，终究还是失败了。前世与今生的灵魂彼此纠缠在一起，依恋，缠饶，争斗。她们都是我，却不是完整的我。因此，我选择全部接受，也选择全部排斥。前世的我接受了身为女孩儿的事实，今生的我也承认了前世的存在。他们彼此成了好兄妹，或着好姐弟。但是对待事物的看法还是会产生分歧。。我脑子里依旧有两个声音。。我是男人还是女人。。我不清楚。。我就像一个矛盾的结合体，痛苦并快乐着。。
　　直到今天，我才突然发现，我似乎更加像一个女孩儿了，那份莫名产生的窃喜，羞涩，哀愁不正是女孩儿心么。。或许在不久的将来，我会真真正正的把自己看作一个女孩儿吧。但身为前世的我，却会永远的留在心中，伴随着我直至走到生命的尽头。因为。。我一直在依照前世的轨迹向梦想迈进呵。。
　　“爷爷。。我走了。。您要。。好好保证身体。。不要老是抽烟了。。”我使劲吸了吸鼻子，声音哽咽地道。
　　“喔喔。。爷爷会照顾好自己的。。小雪呦。。路上小心。。”三代慈祥地摸着我的头。微微颤抖的手，揭示着这位经历了半百风霜的老人内心的不平静。硬如坚冰的心，也终于在这一年的相处中融化。。
　　“。。。那么。。。我走了。。”无可抑制的酸楚，从内心深处涌了出来，千言万语哽在喉间，却是怎么也说不出来。。简单的几个单词，已让我泣不成声。。我背对三代哭的一塌糊涂，胡乱地挥了挥手，一个瞬身消失不见。。
　　“呵呵。。。”三代望着我消失的背影，缓缓拿起手中的烟袋，刚要抽，身行一顿，复又放下。。轻轻摸出一个精致的粉红纸袋。。一颗雪白的方形糖果，送入三代口中。。。
　　“。。。。”
　　“小雪呦。。很甜。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 羽翼
更新时间2012-1-11 5:27:33  字数：5323

　告别了三代，我急速飞奔在林间，迎面扑来的狂风，将长发高高卷起，丝丝的凉意侵润着干涩红肿的双眼，也渐渐将我心中的抑郁吹散。我惬意着微眯起眼，想着如何与阔别2年之久的千叶一众相见。。
　　千叶村外围
　　“这。。这是千叶！？”我木讷地望着周围一片片新兴的，坐落有序的房屋，一时间有些回不过神儿来。
　　一条条长而宽的街道，大小摊位迎街而摆，最前端两根高大气派的石柱傲立于天地之间，石柱周身匠心独运地雕刻着片片百合，最顶端一面长约30余米的宽大条型石板嵌于两柱之上。板面上镌刻着三个苍劲有力的大字‘千叶村’！周围岗哨林立，分布在各个要点之间，相互照应，警戒有秩，成雁形阵排开，进可攻退可守。街道上人来人往，络绎不绝，商贩卖力地叫卖声，小孩儿玩闹的嬉笑声，邻里间相互交谈地欢笑声，连成一片。熙熙攘攘地人群丝毫没有显的杂乱喧闹。一切一切都是那么祥和，安宁。交织出一片和谐，欢笑的世界。
　　“这是。。我的村子吗。。”我轻轻抚着胸口，内心激荡的情绪冲破意志的闸门，又一次。。我哭了。。是喜极而泣。。是欣慰。。是感动。。是欢喜。。是希望。。
　　一个气色饱满的中年大叔，买完东西正好经过少女身边，忽得听到少女断断续续的哭泣声，有些好奇的扭过头，映入眼帘的是一个穿着白色风衣，正抚着胸口，默默哭泣的少女。少女柔弱的模样，还有那挂着丝丝泪珠的精致小脸，让大叔眼前一亮，暗道一声，好漂亮的小姑娘。随后又有些纳闷，自己怎么对这么漂亮的小姑娘一点印象也没有呢，对了。。千叶这么大，收养的孤儿又那么多，不认识也很正常的。既然能通过千叶的外围防御，那肯定是新来的孤儿吧。。
　　“小妹妹。。你怎么了。。”大叔看着哭的愈来愈凶的可人少女，关切地问。
　　“！？”
　　我一怔，神情恍惚地看着身边目露关心的大叔，随即脸变的很红，很红。‘呜！丢死了！’
　　“没。。”我使劲吸了吸鼻子，展颜一笑，轻轻回了句。
　　“哈哈。。是不是被感动了。。”大叔笑的很自得，每天或多或少都会有孤儿会被带到千叶。他们就象眼前的少女一样，默默的望着村口哭泣，那是喜极的泪，摆脱苦难的泪。大叔已经对此见怪不怪了。
　　“恩。。”我轻柔的回了句，摸着胸口的项链，把头垂的很低，很低。。
　　“哈哈。。走吧小妹妹。我带你去那边报个道吧。。之后，你就可以正式成为千叶的一份子了。”大叔热情的邀请我，脸上挂着骄傲。
　　“哦？”我一怔，还要登记？哦，是了。。应该是苍他们定下的制度吧，为了便于管理。念即于此，我突然产生了浓厚的兴趣，笑嘻嘻对大叔点点头“那麻烦大叔了。。”
　　“呵呵。。不麻烦。。不麻烦。。”大叔笑呵呵地摆摆手，引着我向村里走去。
　　“呦。。大桑。。买了点什么好吃的啊。。”周围的邻居热情地对着大叔打招呼。
　　“哈哈。。一些下酒菜，一会儿上我家来，咱俩喝两口儿！”
　　“呵呵。。改天吧。。你看我这儿忙的。。哎？这个小妹妹是。。？”
　　“哦。。刚到咱们这儿的孤儿。我带她去人事处那报个道。。”
　　“啊。。。那快去吧。。。嘿。。小妹妹，你可来对地方了。。咱们千叶可是圣女大人领导的村子！”
　　“我们先走了啊。。改天聊。。”
　　“哦。。去吧去吧。。呵呵。。”
　　“大桑啊。。回来啦。。”
　　“呦。。大桑。。又买了这么多好吃的啊。。哪天我上你们家蹭饭去啊。。哈哈。。”
　　“大桑。。我们家的排风扇又坏了。唉。。有空你再来帮我修理下吧。。回头我请你喝酒！”
　　“大桑叔叔。。你陪我们玩吧。。”
　　我笑嘻嘻地跟在大桑背后，不断地听着他与邻里间的对话。。心里很暖。。很暖。。妈妈。。您看到了吗。。我的努力没有白费。。
　　大约过了半小时，我们才来到人事处。
　　“呵呵。。小妹妹，不好意思啊。。大家都是老熟人了。。”大桑抹了抹额头的汗，有些歉疚地道。
　　“不。。”我急忙打断大桑的话，笑嘻嘻地道“我很开心。。”
　　“呃。。”大桑一怔，半天没反应过来我话中的意思“哈哈。。你喜欢就好。。走吧我带你进去。。”
　　“恩。。”
　　偌大敞亮的房间，中央位置摆放着一张长达5米的办公桌，成半圆型将后半个房间围在里面。桌案上摆放着一叠叠文件和几只热气腾腾的保温杯，7，8名工作人员，身着类似木叶上忍的制服，纷纷埋头正在工作。房间正中的墙壁上，挂着一个半米宽的方形相框，里面摆放着一朵栩栩如生的百合花造型的家徽。
　　“。。呦。。大桑啊。。什么事。。”办公桌正中间，一名留着大分头的中年人，听到外面有动静，抬头瞄了一眼，随即将注意力又集中在手上的文件。
　　“呵呵。。又有新孤儿来咱们这了，我带她来报个道。”大桑随意地说道，显然跟这几个工作人员混的很熟。
　　“哦？”中年人一听，惊讶地抬起头。中年人有疑惑的理由，人事处现今最主要的工作就是登记千叶居民的资料，尤其是孤儿。千叶每隔一段时间，就会向外找寻并救济孤儿。至于入住千叶与否，就随孤儿意愿了。千叶的工作人员也绝对不会强求什么。只是，千叶前两天才找寻过一次孤儿的。按理说，起码要到半月以后才会例行下一次。这段时间哪来的孤儿呢。就算有孤儿慕名而来，也绝对不可能通过千叶的外围防御结界啊，难道。。中年男子脸色一沉。轻轻敲了敲桌子，其他围坐着的7名人事处的工作人员瞬间停止了动作，呼啦一下，全部站到了中年人身后，神情戒备。
　　“！？”
　　“户。。户田，你。。”大桑一惊，对户田的举动感到非常不解。这是遇到强敌，才会进入的高级戒备状态。。
　　“大桑。。。”户田低喝一声“还楞着干什么！？快过来！”
　　“啊。。哦！”大桑终于清醒，难道自己领来个敌人！？难怪刚才。。总觉得哪不对，是了！是衣服！孤儿怎么会穿的那么干净！？大桑大吼一声，猛地窜出老远，发疯似的冲向户田。
　　“呵呵。。不错。。”随着大桑的离开，在他身后露出了少女的身影。少女似乎很满意在场人的表现，柔美动听的声音透着赞赏。
　　“！？”
　　“你。。”待户田看清楚少女的相貌，顿时一惊！好眼熟，而且。。身上散发的这股圣洁高贵的气质是怎么回事！？
　　“你。。你是谁。。”出奇的户田丝毫兴不起反抗的念头，就那么怔怔地看着少女木讷地问。
　　“呵呵。。我叫千叶雪。。”我笑嘻嘻地冲户田眨眨眼。
　　“千叶。。”户田喃喃自语。。渐渐地少女的相貌跟传说中圣女的形象重合。。
　　“！？”
　　呼啦！在场所有人全部匍匐在地！高亢虔诚地声音充满了激动，欣喜。
　　“人事处副组长良户田，参见圣女大人！”
　　“参见圣女大人！”
　　“呃。。”我被户田的反应吓了一跳，太武断了吧。就只凭我一句话，他就认定我的身份？“快起来。。”
　　“是！圣女大人！”整齐划一的哄亮声，所有人都激动的站直了身子，眼里充满了狂热。
　　“你。。”我微微皱眉，轻声道“就那么肯定我的身份，如果我是冒充的呢？”
　　“是！圣女大人！”户田说着恭敬地单膝跪在我面前“我曾见过您一面，只是当时离的远。。所以。。直到您今天出现，请恕属下无礼，眼浊，未能第一时间认出您！”
　　“这样。。”我明了的点点头“快起来。。”
　　“是！”
　　“圣女大人！请您随我去千叶府，我马上去通知川大人和苍大人！”
　　“不用了。。”我回绝了良田的好意，柔声道“告诉我他们在哪。。”
　　“是！”良田恭敬地应道“川大人和苍大人这个时候一般都在中忍训练场。”
　　“呵呵。。我知道了。你们继续忙吧。。我去找他们。”我笑嘻嘻地冲良田等人挥挥手，一个瞬身消失不见。。
　　“不愧是圣女大人。。”良田望着少女消失的地方，神情激动。
　　“恩？”良田回过神来，就看到身边几个人还傻楞楞地呆在原地，顿时气笑了，一脚踹在一个瘦小的男子身上，大吼道“你们几个混小子！还楞着干什么！？快去通知大家圣女大人回来了！”
　　“啊。。啊。。是！”
　　。。。。
　　千叶中忍训练场
　　足有足球场大小的广场，正中央聚集着300名少年，他们身着统一的黑色忍服，头带统一的黑色面罩，身后背着统一的忍具短刀，严肃齐整地站立成一个方阵。在这些少年胸前都别着一个百合图样的家徽。在夕阳余辉的倾洒下，折射着令人心寒的冷冽！这就是今后威震忍界，赫赫有名的圣女麾下第一战斗军团‘圣使300’！
　　队列前端伫立着同样身着黑色忍服，一高一矮两名男子。矮个男子15，6岁的年纪，长相清秀，身材瘦弱修长，约莫170CM的个头，沉稳地站立在这群少年跟前，异常明亮的双眼微眯着，时不时的闪过一丝睿智的流光。
　　在他身旁傲立着一个27，8岁的高大长发男子。约莫185CM的个头，右肩上伫立着一只深棕色的忍鹰，流线型的肌肉将身上的黑色忍服撑的笔挺鼓胀，诠释着力量与速度。狭长锐利的鹰眼，直插如鬓的剑眉。额头正中，竖立着一道猩红的伤疤，伤疤中心一条深紫的裂缝，开合吐纳间，隐隐透着让人心悸的能量。男子全身散发着无与伦比的霸气，眼光扫过之处，未有人敢与之一视。
　　这两名男子正是圣女的左右手，凉宫川和风间苍。
　　广场不远处，一名身着白色风衣，异常美丽可人的少女正笑嘻嘻地斜靠在大树的枝干上，轻晃着腿。
　　我来这有一会儿了，在我刻意隐匿气息的情况下，即使是与我建立了血之契约的苍，也很难发现我的存在。暗中观察了一会儿，苍的表现使我愈来愈惊讶。看来苍很有当魔鬼教练的潜质呀。没想到在我面前毕恭毕敬的苍，竟有如此威武霸气的一面！呵呵。。
　　“你们！是千叶一族最强大的战士！”苍傲立于场中，威严霸气的声音震慑全场。
　　“你们！是千叶一族最终的守护者！”
　　“你们！是千叶一族最坚实的后盾！”
　　“你们！是千叶最强的攻击之矛！
　　“你们！是千叶最凶猛的野兽之王！”
　　“你们！是千叶最值得骄傲的存在！”
　　“你们！是敌人最可怕的梦魇！”
　　“你们！活着只为了一个伟大的神！”
　　“告诉我！”
　　“是谁！给了你们生命！”
　　“圣女！”300名热血沸腾的少年吼声响彻天地！猩红眼里充满了狂热，疯狂的盲目崇拜早已令他们亢奋到极点！
　　“是谁！给了你们希望！”
　　“圣女！”
　　“是谁！给了你们勇气！”
　　“圣女！”
　　“是谁！给了你们无畏！”
　　“圣女！”
　　“是谁！给了你们信念！”
　　“圣女！”
　　“是谁！给了你们力量！”
　　“圣女！”
　　“告诉我！圣女是谁！”
　　“我们的神！”
　　“大声点！我听不见！”
　　“我们的神！！”
　　“没吃饭吗！？”
　　“我们的神！！！”
　　300名少年疯狂地大吼着，宣泄着体内热血亢奋的激情。犹如平地炸雷般的巨大声响，回荡在天地之间，久久不散。日渐下落的夕阳，那突然显的高而远的天空，蓦得闪过一道光亮。轰隆隆！紧接着是震耳欲聋的青天霹雳！仿佛要与那场中的300名热血少年一争长短！
　　“呜。。！”我痛苦地捂着险些被震聋的耳朵，眉头拧成了一团，这种盲目的崇拜绝对不是什么好事！看来有必要纠正一下了。。
　　苍看着身边这群亢奋的少年，对自己的训练成果非常满意，他要的就是这种效果，随着千叶的愈渐壮大，所承受的外界压力也越来越多。。外交，经济，势力等等等等各方面的矛盾都在不断激化。千叶早已不堪重负，繁荣的表面下，是几尽崩溃的边缘。各大忍村一直虎视耽耽地盯着千叶这股新生力量，虽然基于圣女的威慑，不敢明面上下手，但背后的歪心思却一直没停过。千叶已经打退了好几波来犯的不明势力的忍者了。苍知道，幕后主使肯定与各大忍村脱不了干系！他们不会眼看着千叶发展起来，从而威胁到他们。他们只要不停的骚扰，就足以拖跨现今刚起步没多久的千叶了。
　　而苍除了被动的苦苦支撑，别无它法。圣女得罪了太多势力，太多人。早就与各大势力水火不容，统治者一直掌握着国家的经济命脉，而圣女恰恰打击对象就是这些统治者，这就间接地断送了千叶可发展的经济基础。支持千叶的只有平民阶层，但对于一个新生的忍村来说，经济永远是排在首位的，千叶可谓举步维艰，除去木叶给予的大量资金援助，千叶几乎就没有经济来源了。这是让苍最为头疼的问题，虽然圣女与三代，五代关系非浅，五代继三代卸任后也一直援助千叶，但这终究不是长久之计。千叶毕竟是忍村，随着以后的不断发长壮大，必将牵连到利益问题。到时候，木叶即使有心援助，也得考虑自己的得失问题了。况且，苍继承了圣女以仁之道管理忍村的意志。拯救孤儿就成了重中之重！所以，每隔一段时间，苍就会派出手下去找寻救济孤儿，这对赤字财政，只出不进的千叶来说，更加雪上加霜！
　　苍身为圣女最得力的心腹之一，自是不愿让圣女过多操劳这些事的。这将近一年来都靠自己苦苦支撑。面对各忍村与日俱增的骚扰，苍也真正意识到实力的重要性，他现在首先要做的就是陪养出一批效忠千叶，效忠圣女的死士。好在这四面楚歌的困境下，多一份力量，多一份希望。只有将强敌打退，才能够更好的着手发展千叶的经济。。
　　“！？”
　　就在苍对千叶未来的大局陷入沉思之时，突然感到一股圣洁高贵的气息。苍猛地抬头，映人眼帘的是这一年来自己终日盼望的身影。苍两眼一热，猛地单膝跪地，声音中夹杂着激动与崇拜“参见圣女大人！”
　　周围的人群早就傻傻的望着眼前的少女，全场落针可闻。他们狂热崇拜的圣女，竟然真的就那么突然的出现了！幸福来的太突兀，让他们一瞬间失去了思考的能力。直到听见苍激动的声音，方才清醒。呼啦一下，全部匍匐在地！将自己所有的狂热，崇拜，热情都注入到一句话中“参见圣女大人！”
　　“快起来。。”我一把将列队最前端的苍和川起，催促着地上的众人“大家快起来。。”
　　“是！圣女大人！”
　　望着阔别2年之久的众人，渐渐的回想起那段与他们同甘共苦的日子，心中翻腾的情绪，重新占据了我的心扉，又要哭了吗。。我赶忙将头扭向一旁，深深地吸了口气，柔声道“辛苦大家了。。今后我会和大家一起走下去。。”
　　众人望着这个明明已经被泪水侵湿了双眼，却依旧逞强的少女。激动的内心，添满了希望。所有人都恭敬地站直了身子，重重地应道“是！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 发展
更新时间2012-1-12 3:19:45  字数：4599

　“呜。。大姐姐！”一进千叶府，迎面扑来一个7，8岁的小女孩儿。小女孩儿身着白色风衣，及肩柔顺的黑色长发，末尾用一个大大的白色蝴蝶结扎起。一双黑宝石般的大眼睛，闪烁着点点泪珠，紧抿着的樱红小嘴，略显婴儿肥的粉嫩小脸儿，那楚楚可怜的可爱模样，让我心里顿时一揪。
　　“小离子！”我温柔地抱着与我撞个满怀的小女孩儿，心中升起无限爱怜之意，渐渐的我的双眼湿润了。
　　“呜呜。。大姐姐。。离子好想你。。离子好想你。。”小女孩儿哭的越来越凶，使劲在我怀里蹭着，双手抱的紧紧的，生怕眼前的人消失了。
　　“呵呵。。”我使劲吸了吸鼻子，温柔地摸着小女孩儿的头，柔声道“姐姐也想你哦，以后姐姐不会再离开小离子啦。。”
　　“呜。姐。姐姐。。你说真的吗。”小女孩儿哭的梨花带雨的小脸儿，猛地仰起，抽泣着一顿一顿地道，黑色的大眼睛充满了希翼。
　　“当然啦。。”我温柔的将小女孩儿眼角晶莹的泪珠拭去，柔声道“姐姐以后会一直陪着小离子哦。。”
　　“哦！太好了！”小女孩儿破涕为笑，欢呼一声，欢快地围着我转起圈来。
　　“呵呵。。”我望着天真烂漫的小离子，暗暗发誓无论发生什么，一定要保护好她，绝不让她受一点伤害。。
　　“我们进去吧。。”我望着身后的众人，柔声道。
　　“是！”
　　晚上，千叶迎来了最热闹的一次盛会。今天是千叶建立以来最重要的日子，因为他们的领袖，创造了忍界无数传奇的圣女回来了！千叶居民家家户户张灯结彩，彩幅满道。一时间千叶热闹非凡。欢呼声，笑语声，篝火，烟花，舞蹈，将漆黑沉寂的夜晚，照的亮如白昼。
　　千叶狂欢广场
　　“圣女大人！请您为我们讲几句吧！”一个喝的兴致阑珊地村民，红着脸晃晃悠悠地走到我跟前，语气中夹杂着激动与崇拜，说完还不忘打了一个酒咯。
　　“是啊！圣女大人。。您为我们讲几句吧！”
　　“圣女大人！您说几句吧！”
　　“您为我们说几句吧！”
　　他的话顿时引起了周围民众的附和，所有人都用崇拜狂热的眼神注视着我。
　　“呃。。”我有些尴尬地笑笑，这种场合真不适合我，无论走到哪都是焦点，这对一向喜欢低调的我来说是最受折磨的事儿。我本来不想参加的，但实在扭不过村民的热情，苍更是‘以千叶大局为重’这样的大帽子扣在我头上，无奈之下，我只好硬着头皮前来，周围欢快的气氛感染了我，大家的注意力也渐渐地放到了欢庆上。好不容易可以安静的感受大家的喜悦，可谁料，村民的一句话，又使我成了焦点。。。
　　“大家。。”我无奈地站起身，热闹非凡的广场瞬间安静下来，我后脑一个大大的汗珠滑落，语气也显的不自然起来“你们。。是千叶的希望，我能与大家走到一起就是缘分。。我能做的就是守护好大家，守护好千叶，我会和大家一起走下去。。呃。。就这样吧。。大家继续。。”
　　“。。。。”
　　广场依旧一片安静。。片刻，人群爆发出一阵强烈的欢呼声！人们狂热崇拜地瞻仰着场中羞涩的少女，发自内心地呐喊着
　　“圣女！”
　　“圣女！”
　　“圣女！”
　　。。。
　　有些人即使不善言辞，也能给予人希望，给予人力量。因为她本身，就是一种象征，美好与希望的象征。。
　　次日，千叶会议室
　　“苍。。”我端坐在宽大的座椅上，神情严肃“昨天的事，我希望你能好好的跟我解释一下。”
　　对于那种盲目的个人崇拜，我是很反感的，在我看来，那就是一种洗脑，将一个有思想的人，训练成冷酷的杀人机器！
　　“！？”
　　苍一惊，额头瞬间渗出冷汗。他当然知道圣女问的是什么，继承了圣女仁之道的他，自然明白对手下那些孩子做的事，错的有多么离谱。但是考虑到千叶现在的情况。。苍一咬牙，站直身子，壮着胆子恭敬地道“圣女大人。。请您责罚，但属下不得不这么做。。”
　　“。。。。”我的心顿时沉了下来，难道。。一种不好的预感迅速在心底滋生“说下去。。”
　　“是！”苍见圣女没有责罚自己，深吸了口气，语气沉重地道“属下一直在着力发展千叶，但这一年来，外界不断有不明势力的忍者企图侵占我们，尤其是前段时间木叶为抵御大蛇丸将人员调走以后，更是险些冲破我们的防御。。属下意识到实力的重要性，千叶刚起步，力量非常薄弱。不断的应付外界不明势力的骚扰，已经不堪重负。。所以属下就想以‘精兵简政’的政策培养一批实力高强的忍者做为千叶的护盾。。”
　　“因此。。你就牺牲了那300名孩子，培养出了一批死士！对吗！？”我越听越愤怒，声音也越发的冰冷起来“为何不早点告诉我千叶的窘境！？”
　　“属下该死！”哗啦！苍猛地单膝跪在了地上，连带着将身后地座椅撞翻！苍还是头一次见圣女发这么大的火，自己抱着不给圣女添麻烦的心态，却给圣女添了更大的麻烦！苍羞愧地跪在地上，对自己的无能感到深深的自责。现在，即使圣女要自己自裁，苍也会毫不犹豫的执行。。
　　“圣女大人息怒！”川见事情不妙，也急忙跟着跪了下来，同时双手呈上了一份帐单，旁边的护卫忍者赶紧将帐单接过，恭敬地递给我。
　　“。。。”我深深吸了口气，压抑了下内心翻腾的情绪，轻轻地翻阅着帐单，随后脸越来越沉，果然跟我料想的一样！千叶的经济体系已经乱的一踏糊涂，完完全全的赤字财政！
　　“圣女大人！”川见我愈加凝重地神色，脸上闪过一丝不忍，恭敬地道“这不能怪苍大哥，千叶的经济体系已经严重失去平衡，除了木叶援助的资金，我们几乎没有任何经济来源。。再加上外界不明势力的不断骚扰，如果苍大哥不尽快提升千叶的实力，千叶很可能毁于一旦！而且，我们已经明确的和那些孤儿讲明了利害关系，是他们自愿成为您的死士的。。”
　　“。。。。”我抿着双唇，紧紧抓着胸口，心很疼。。很疼。。我知道这不能怪苍，他是为了不让我分心，能够全力的对付大蛇丸才这么做的。我太幼稚了，明明千叶是我建立的村子，我却不能带给她更好的发展，甚至连千叶未来的走向都看不清楚，才造成了现在举步维艰的局面！都是我不好。。。我还担心团藏会对付千叶，真是太可笑了！你明知道你以前所做的事，早已跟各大忍村结了仇，也知道他们会对千叶不利，但是你为什么就不加防范呢，你太幼稚了，千叶雪。。
　　“苍。。对不起。。你们都起来吧。。”我抑制住了想哭的冲动，柔声道。
　　“圣女大人。。”
　　“是我不好。。没能担负起领导千叶的重任。。”我轻轻地走到窗边，望着那葱郁繁茂的树木以及街道上欢声笑语的详和景象，默默地暗下决心，与其在这儿终日自则，不如抓紧时间去弥补“我不会再逃避了。。”
　　“圣女大人。。”苍和川望着窗边少女自责内疚的身影，不自觉地喃喃自语。。
　　“苍！”我一改刚才颓废的模样，严肃地道。
　　“是！”苍精神一振，恭敬地单膝跪在了地上。
　　“将这封信交给五代，同时放出宣传，就说千叶有意与火之国各大势力合作，开始接受任务委托。。人知道的越多越好。。”
　　“！？”
　　“是！属下定不辱命！”苍一怔，恭敬地将信笺接过，一个瞬身消失不见。。
　　川呆呆地望着眼前的少女，心里激动异常。少女抑郁，迷茫的神情不见了，取而代之的是坚定，自信！虽然依旧是那样柔弱，但川知道，从这一刻起，圣女才真真正正的成为了千叶的主人。川发誓。。即使让自己付出再沉重的代价，也要保护好眼前的少女，帮她实现她的梦想。。
　　。。。。。
　　木叶61年1月3日
　　木叶公开宣称，千叶为木叶的分支。消息一出，立刻在各大国掀起轩然大波。
　　木叶61年1月18日
　　千叶对外作出回应，表明千叶隶属木叶，隶属火之国。千叶人员开始佩带木叶护额。
　　木叶61年1月19日
　　仅一天时间，对圣女高度关注的火之国大名，迅速作出回应。将千叶列为火之国合法的军事力量。尊称圣女为亚影（即火之国第二个火影），加冕仪式将于三天后举行。
　　木叶61年1月21日
　　千叶正式留名于火之国行政机构。圣女接受加冕，就任亚影。
　　木叶61年2月
　　圣女与火之国大名展开了长达2天的秘密会谈。
　　木叶61年2月15日
　　火之国大名拨出去年1/10的国库税收，来支持千叶的发展。并派出人力对千叶进行大规模扩建。
　　木叶61年3月
　　千叶正式对外宣布，开始接受委托任务。
　　木叶62年
　　亚影办公室
　　“。。。以上就是千叶目前的状况。”川说罢恭敬地站到我身侧。
　　“呵呵。。不错。。”我笑嘻嘻地点点头，对千叶近1年来的发展非常满意，有了大名的支持，资金方面完全不是问题，火之国各大势力也打消了侵占千叶的念头，开始真正的与千叶合作。千叶的合法化，大名对千叶的扩建，也吸引了大批大批的流浪忍者前来投奔。连带着周边那些不明势力的骚扰，也几尽消散。
　　只是，由于我在平民中的威望，千叶的人气太高了。前来委托任务的人太多太多，几乎超出了千叶所能承受能力的好几倍。这也间接对木叶的经济体系造成了影响。还好，我及时疏通，千叶是木叶的分支，不是嘴上说说就完的，而是真正的付之行动，委托的任务同时出现在木叶和千叶的公告栏上。渐渐地，‘木叶，千叶本一家’的形象，终于烙印在了民众的心里。
　　千叶终于走向正规，只是还有件事让我十分担忧。苍训练的那300名孩子，不但没有好转，反而更糟了。他们对我的那种狂热与崇拜与日俱增，已经完完全全的成为了我的死士。我曾不只一次的开导他们，却是收效甚微。他们就像机器一样，只听从我的指挥。统一的动作，统一的思想，就连吃饭，睡觉都是那样整齐划一。还好，我阻止的及时，没有让苍抹去他们太多的感情，除了平时看起来有些怪怪的，给人冰冷的感觉外。其他方便倒与常人无异。他们是我拯救的孤儿，我希望他们能够好好的为自己活着，而不是为了他人，把一切都奉献给他人的那种惨烈。信仰的力量。。因此，我现在唯一能做的就是保护好他们，引导他们，或许等他们长大后，有了健全的思想。价值观也会有所改变吧。
　　内部的矛盾已解决，我看着手上一份又一份关于各大忍村的情报，对于他们的紧张，多少有所了解。。
　　千叶的快速发展，给各大忍村带来的压力非比寻常，以前千叶在没有大名的支持下，各大忍村还能通过各个侧面来打击千叶。现在好了，千叶与木叶的关系公众于世。也得到了大名的支持，各大忍村想要再摧毁千叶，几乎是没希望了。因为千叶的合法化，各大忍村要对付千叶就相当于对付第二个木叶！联想起前段日子，圣女掀起的大变革，各大忍村就有紧张的理由。倘若真的让圣女发展起来，她会不会怀恨在心，想要报复以前各大国对她的所作所为？如果千叶与木叶联手，以千叶和木叶的实力，还有最让各大忍村顾及的圣女。。。就算各大忍村再次结成忍者联军，也别想讨到什么便宜。。。
　　虽然我从未想过要这样做，但口说无凭。即使我公开表明态度，他们也不会相信的。而另一方面，各大忍村的紧张表现，正是我想看到的结果。如果从千叶发展之初就与各大忍村结盟的话，他们只会认为千叶是为了寻求更好的发展，所找寻的庇护。为了各自的利益，他们很可能拒绝与千叶合作，即使千叶真的与各大忍村结盟，也会处处受制约，难以发展起来。现在千叶已经有了可以单独抗衡一个大忍村的实力，足以威胁到任何一个忍村的实力。现今再去找各大忍村结盟，就完全占据主动权了，如果盟约成立，对千叶，对木叶，对各大忍村来说，都能更好的发展。。
　　只是还有一个因素让我颇为顾及，各大忍村会不会与‘晓’合作？如果是那样就麻烦了。晓是一个组织，可不单单只是明面上几个实力超强的S级叛忍那么简单。在晓的背后，还隐匿着可以摧毁任何一个国家的军事力量！
　　绝对不能让各大忍村与晓有接触！趁着晓刚浮出水面，还有大量准备工作要做之际，一定要向各大忍村阐明利害关系！是时候去谈谈结盟的事儿了。。念即于此，我柔声道“川。。”
　　“是！”
　　“派人将这几封请贴分别送到雾隐，雷隐，砂隐，岩隐村。。”我将早已准备好的帖子递给川“另外你亲自去一趟铁之国，将这封信交给铁之国大名。。”
　　“是！”川恭敬地应了一声，一个瞬身消失不见。。
　　我望着川消失的背影，心中暗暗祈祷，希望一切顺利。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 准备
更新时间2012-1-13 2:56:07  字数：5903

　亚影办公室
　　“苍。。如何了。。”我望着神色略显疲惫的苍，轻柔地问。
　　“是！”苍恭敬地应道“千叶的防御工作已经准备就绪，人员也安置妥当。。您要求的资料也整理完毕。。”
　　“很好。。”我满意地点点头“通知川，让他从铁之国回来直接去木叶与我们汇合。”
　　“是！”苍应罢，肩膀上那只深棕色的忍赢双翅展开，鸣啸一声，快似闪电的掠过一道黑影扑向窗外。锐利的鹰爪上还抓着一个精致的深棕色卷轴。。
　　“苍。。。”我站起身，抚了抚柔顺的长发，笑嘻嘻地道“随我回木叶。。”
　　“是！”
　　我与苍均是轻装上阵，速度很快，当天下午便赶到木叶。
　　木叶村入口
　　“亚影大人！”木叶的门卫恭敬的向我打着招呼。
　　“恩。。辛苦了。。”我无奈地点点头，自从木叶与千叶的关系公开后，木叶的人员就开始称呼我为亚影了，我知道这是他们为了尊敬我，尊敬千叶才这么叫的，也就默许了，只是这种称呼怎么听怎么别扭“三代爷爷呢。。”
　　“是！”门卫恭敬地应道“三代人大这个时间段应该在养老院下棋！”
　　“哦？”我一怔，什么时候建立起的养老院？呵呵，可能是我在千叶的这段日子吧。木叶的经济在千叶的带动下，财政收入增加了不少。考虑到三代为木叶鞠躬尽瘁了这么多年，为三代建一座养老院，也是情理之中的事。当下我明了的点点头“呵呵。。我去找爷爷。。苍。。我们走。。”
　　“是！”
　　虽然我不知道养老院在哪，但通过真实之瞳能够轻易地发现三代的气息。。
　　木叶养老院，此时三代正悠闲的与村里的老人下着将棋。三代神情专注地盯着棋盘，时不时的抿上一口烟袋，好不自得。
　　“亚影大人。。您。。”
　　“嘘——！”我赶忙在唇边竖起一根食指，冲不远处保护三代的木叶忍者眨眨眼，柔声道“不要惊动爷爷。。”
　　“啊。。是！”两名保护三代的木叶忍者均是一楞，随后会心的笑笑，瞬间明白了我的意思。
　　我聂手聂脚地轻轻移到三代背后，调皮地吐吐舌头，示意对面的老人不要说话，然后突然伸出双手捂住三代的眼睛，笑嘻嘻地道“猜猜我是谁？”
　　“喔喔。。小雪呦。。快松开。。爷爷马上就要赢了。。”三代笑的很舒畅，用手轻轻拍着我的胳膊。
　　“。。。！”我郁闷地嘟起嘴“一点都不好玩！”
　　“哈哈。。”三代与身旁的众人同时大笑出声。
　　温馨的场景，和风的香气，轻轻卷起地上零散的几片枯叶，调皮的打着旋儿，飒飒的风声，袅袅升起的炊烟，孩子们嬉闹追逐的笑颜，还有三代与众人的怡然自乐，我的心顿时变的很暖，很暖。。望着这位一年未见的老人，鬓发仿佛又增添了几分沧桑。久别重逢的喜悦，早就使我的眼睛变的很红。。很红。。我哽咽着一下子扑到三代怀里，使劲地哭着，宣泄着内心的激动，内心的抑郁。
　　“喔喔。。小雪呦。。不哭不哭。。”三代慈祥地揽着我，温柔地摸着我的头。
　　“呜呜。。爷爷。。爷爷。。”
　　“喔喔。。小雪呦。。都成大姑娘了不哭了。。啊。。”三代笑呵呵地拍着我的背，显得很是欣慰。
　　“！？”
　　“。。。”我一下子脱出三代的怀抱，望着露出会心微笑的众人，脸变的很红，很红。。‘呜！又丢人了！！’
　　“呵呵。。来。。让爷爷看看。。”三代说着拉着我的手，仔细打量着我“小雪呦。。长高了不少啊。。比以前更漂亮了。。”
　　“爷爷。。”我难为情地叫了一声，脸更红了。惹的周围的众人又是一片大笑。
　　。。。。
　　千叶雪居室
　　“爷爷。。苍。。吃饭了。。”我将最后一道菜放到桌上，系下围裙。
　　“是！”
　　“哦。。”三代应了一声，笑呵呵地走出房间“小雪做的饭，我可是一直惦记着呢。。”
　　“那。。您跟我一起去千叶住好了。。”我笑嘻嘻地回了句，心里美滋滋的。
　　“呵呵。。人老喽。。不想动地方了。。还是在木叶舒坦。。”三代笑着摇摇头。
　　“。。。。！”我冲三代翻了一个大大的白眼“千叶就是木叶。。爷爷您不能有歧视！”
　　“呵呵。。”三代笑呵呵地摸出烟袋刚要抽，在我犀利的注视下，又悻悻然地放了回去“毕竟在木叶呆了这么多年啊。。”
　　“是啊。。”我有些惆怅地附和道，三代一生都在为木叶着想，可以说没有三代就没有现在的木叶，这份伟大的德操，我是否同样具备呢。。
　　“来。。小雪呦。。吃饭。。”三代看出了我的心思，知道我又在为千叶的发展思虑了，于是转移我的注意力道。
　　“恩。。”我笑嘻嘻地点点头，对依旧严谨地站在一旁的苍道“苍，快坐下。。你还没尝过我的手艺呢吧。。保准你喜欢。。”
　　“是！”苍恭敬地道。
　　“呃。。”我无奈地一拍额头“木头疙瘩。。”
　　“哈哈。。”三代愉快地笑出声来。
　　酒过三巡，菜过五味。我替三代和苍各自斟了一杯酒，切入正题。
　　“爷爷。。您知道我回来的目的了吧？”我瞟了一眼受宠若惊的苍，眼中满是无奈。
　　“呵呵。。”三代笑呵呵地点点头“小雪呦。。做的不错。。”
　　我听着三代的夸奖，心里美滋滋的，当然知道三代指的是什么。千叶不仅一下摆脱了外在的危机，还在短短一年的时间内，发展的如此迅速，也间接的壮大了木叶的实力。而且成功地引起了各大忍村的高度关注。
　　“那。。您觉得，我这次与各大忍村的会谈，有几分胜算。。”我笑嘻嘻地道，非常想听一听三代的建议。
　　“。。。。”三代缓缓拿起烟袋抽了一口，陷入了沉思，半晌才开口道“五五分吧。。”
　　“哦。。”与我料想的一样，我笑嘻嘻地继续道“那。。如果再加上晓的情报呢。。”
　　“唔。。”三代深吸了口烟袋，缓缓吐出“七分吧。。但是小雪呦。。如果处理不好，可能会起到反效果。。”
　　“恩。。爷爷我自有分寸。。”我冲三代眨眨眼，神秘地道。
　　“哦？呵呵。。”三代一怔，随后欣慰地看着我“那爷爷就放心了。。”
　　“嘻嘻。。爷爷快吃饭吧，菜都凉了。。苍。。你。。真是没救了。。快吃呀。。干吗那么拘谨。。”
　　“是！”
　　“。。。‘是’你个头！”
　　。。。。
　　次日，火影办公室
　　“呦。。亚影。。找我什么事。。”纲手看着我，揶揄地笑道。
　　“婆婆。。”我脸色发烫，难为情的叫了一声。
　　“哈哈。。”纲手笑的很灿烂“小雪。。千叶发展的如何了。。”
　　“恩。。拖您的福。。”我笑嘻嘻地道“已经逐步走上正规了。。”
　　“小嘴儿还是那么甜。。”纲手故意扳着脸，心里对少女算不上恭维的话很是满意。
　　“哪有。。”我笑嘻嘻地挽住纲手的胳膊，也挤到了火影椅上。
　　“你这丫头。。。”纲手无奈地笑笑，随后宠溺地拍着我的小手，往边上挪了挪。
　　笑闹了一会儿，我开始切出正题。
　　“婆婆。。我这次来，是为了在信中跟您提到的那件事儿。”
　　“恩。。”纲手早就猜到了，脸色变的严肃起来“木叶随时可以动身，你准备什么时候去。。”
　　“这个。。”我想了一会儿道“我下了双保险。。等铁之国大名的邀请吧。。”
　　“恩。。”纲手应了句，脸色有些凝重“各大忍村的宿怨由来已深，这次会谈恐怕不会那么顺利。。”
　　“是呢。。”我有些神秘地道“我有撒手锏的，只要给各大忍村足够的压力。。”
　　“哦？”纲手沉思片刻“是说‘晓’么？”
　　“恩。。”我笑嘻嘻地点点头“我这儿收集了不少关于晓的资料。。”
　　“。。。。”纲手再次陷入沉思，片刻开口道“只是晓还不足以引起各大忍村的足够重视。。”
　　“婆婆。。”我冲纲手眨眨眼“到时候您就知道了。。”
　　“噢？”纲手饶有兴趣地看着我“跟我还保密？”
　　“只是为了不让您太过惊讶而已。。”我笑嘻嘻地道。
　　“。。你这丫头。。”纲手无奈地笑笑。
　　。。。。。
　　木叶62年2月
　　铁之国大名应圣女之请，分别邀请木叶，砂隐，雾隐，岩隐，云隐五大忍村在铁之国展开会谈。
　　风影办公室
　　“切。。”堪九郎冷哼一声，看着手中的请贴，很是不屑“圣女又在搞什么鬼！？肯定有什么阴谋！我爱罗刚继承风影不久，我看还是不要参加的好。。”
　　上次忍者联军一役，堪九郎可是亲眼见识过圣女的实力的，当时的他身受打击，连出手都不敢，即使是如今已成为上忍，现在回想起来，也不禁脊背发凉，勘九郎明白，自己现今的实力还远远不是圣女的对手。。
　　“哼。。还能是什么。。”手鞠语气不善地道“无非是向各大忍村发起报复罢了。。2年前，我们将她逼的那么惨。。现在她有实力了。。回来报复也是理所当然。。“
　　“。。那就更不能去了。。”马基神色凝重，他现在可是怕极了圣女“我现在就去做准备，以防圣女的突袭。。”
　　“。。。”我爱罗双手交叉抱在胸前，沉声道“勘九郎。。准备行囊，我们明天动身去铁之国。。”
　　“！？”
　　“我爱罗！”勘九郎一惊，急切地道。
　　“圣女让我想起了一个人。。”我爱罗不苟言笑的脸上闪过一丝恍惚，沉声道“同样的执著。。同样的热情。。同样在为梦想迈进。。她和鸣人很像。。而且。。我还有件事要确认。。”
　　我爱罗曾经作为砂忍的主力，自是见过圣女的。只是当时，自己如臂使指的沙子竟然不听使唤了，只知道防御，而且内心之中，有种无法言语的恐惧感，那是来自体内一尾守鹤的意志，这让我爱罗十分顾及，为了更好的守护砂隐村，我爱罗必须弄清楚，沙子失控的原因。而这个罪魁祸首就是圣女。。
　　“我爱罗。。”勘九郎呆呆地看着我爱罗，片刻后“。。我明白了。。我这就去准备。。”
　　“勘九郎！连你也。。”
　　“手鞠，我知道！”勘九郎打断了手鞠的话，沉声道“相信我爱罗吧。。我们能做的就是保护好他，还有不能让各忍村小瞧了我们！”
　　“。。。”手鞠楞了半晌，随后自信地笑道“哼。。我知道了。。绝对不会让我爱罗有事的。。”
　　水影办公室
　　“呵呵。。”照美冥玩味儿地拿着手上的请贴，笑地异常妩媚“哦？这就是你说的再次相见么。。圣女。。”
　　自忍者联军解散，照美冥回雾隐后，便得到了四代水影暴毙的消息，这让准备查出事情真相的照美冥有点措手不及。雾隐各派势力为争夺水影之位已经一片混乱。照美冥凭借个人超强的实力，以及重多的支持者，最终力压群雄，成为了五代目水影，结束了四代‘血雾之乡’的黑暗统治。其后，照美冥一面推行和平开放的政策来治理村子，一面继续追查四代死因背后的真相，忍刀七忍众的神秘失踪。。更另照美冥隐隐担忧。。直至今天，圣女的一封请贴，让照美冥产生了浓厚的兴趣。从圣女的只言片语中，照美冥猜到了这次的会议很可能牵扯到了四代水影的真相！同时请贴上也提及了忍刀七人众，只是圣女为何知道？难不成四代水影的事跟她有什么关系？不管如何，照美冥都觉得自己有必要去一趟铁之国。。
　　“长十郎，青。。”照美冥对自己的心腹手下开口道“准备行囊，即刻动身前往铁之国。
　　“是。。是。。”长十郎底气不足的轻声应道。
　　“什么！？”青一惊，急切地开口道“水影大人，您真准备去参加会谈？这可能是圣女的圈套！”
　　“呵呵。。不用担心。。”照美冥别有深意地道“这个可爱的小妹妹说不定会带给我一个很大的惊喜呢。。”
　　“可。。”
　　照美冥摆摆手制止了青的话，对很没自信的长十郎温柔地道“长十郎。。给自己多一点信心。。你可是很强的哦。。所以才会选你作为会谈的护卫啊。。是吧，长十郎。。”
　　“啊。。是！我会努力的。。大概。。”长十郎看着温柔水影，脸变的很红很红，暗下决心一定要保护好水影大人，只是到嘴边的话，却又显的很没自信。。
　　“你回答‘是’就可以了。。”青见自己无论如何都阻止不了水影，索性就转移了目标，长十郎唯唯诺诺地样子，让一向严谨的青，看起来很不爽，当即便皱着眉说教道“你这么随便的心情怎么行呢？所以才说最近的年轻人都缺乏毅力。。。”
　　“！？”
　　“婚期（和毅力同音）。。”笑的非常温柔的照美冥瞬间冷了下来，嘴角不停地抽搐，脸深深的埋在阴影里。‘婚期’对于照美冥来说可谓是禁忌，因为性感妩媚的她已经快要过“适婚期”了。。照美冥真的很介意。。非常介意。。
　　“。。。像你这种性格，向后推迟几年，怎么会有好结果呢。。”青依旧侃侃而谈，大有越说越起劲之势。完全没有注意到照美冥的变化。。
　　“！？”
　　“婚期。。向后。。推迟几年。。”照美冥额头青筋突起。。
　　“哎。。你们这些年青人啊。。”青无奈地摇摇头，遥望远方“在我们那个时代啊。。”
　　“闭嘴。。。”照美冥飘到青跟前，贴进青的耳边，眯起眼笑的非常灿烂，随后一股庞大的杀气骤然出现“再说宰了你！”
　　“哎？。。哎——！”自我感觉良好的青一怔，终于反应过味儿来，亢奋地怪叫出声。。
　　。。。。
　　土影办公室
　　“呵呵。。圣女看来是要向我们求和了。。”土影双手背在身后，好不自得。
　　“噢？”黑土饶有兴趣地看着自己的爷爷“圣女现在实力如此壮大。。为何要向我们求和？”
　　“呵呵。。。”土影摸了摸胡子，眼里闪过一丝精明“不过是多争取些利益罢了。。圣女认为现在有和我们平等谈判的筹码了。。只是我倒要看看，她如何应付其他忍村。。”
　　“那我们去吗？”黑土有些不解地看着自己的爷爷，不知道他葫芦里卖的什么药“既然我们已经和‘他们’合作了。。还要去趟这趟浑水吗？“
　　“要。。当然要。。”土影别有深意地道“如果我们不去，不更显得可疑了吗。。况且。。知己知彼。。才能更好的对付圣女。。”
　　“。。。”黑土摸着下巴，沉默不语。。
　　。。。。
　　雷影办公室
　　“雷影大人。。我觉得这可能是个圈套。。”雷影秘书玛布伊扶了扶眼睛，凝重地道“圣女可能察觉到了什么。。请贴上点名指姓的要您，比大人，由木人大人一起去。。肯定有诈！”
　　“。。。”雷影沉默半晌，冷声道“哼！圣女不敢把我们怎么样。。铁之国身为中立国家，也不会眼看着不管。。”
　　“那如果圣女在铁之国边境设下埋伏呢。。那对您。。”玛布伊急切地道。
　　“这是铁之国大名发下的邀请帖。。无须顾虑。。”雷影斜靠在沙发上，别有深意地道“当初我答应圣女三年不攻打千叶和木叶，只要我们不出手就可以了。。。恐怕是圣女顶不住压力了，想向我们求和。。”
　　“那。。为什么还要比大人和由木人大人一起去呢。。”玛布伊仍不死心作着劝解。
　　“哼。。人柱力作为忍村的重要战力，自然被她囊括在内了。。想要以此来牵制我们。。”
　　“。。。”玛布伊沉默不语。
　　“把比和由木人叫来。。”雷影的大嗓门震的满屋子都是“即日起程！”
　　“是！”
　　。。。。
　　雨之国
　　淅淅沥沥地雨滴不断滴落而下，将坑坑洼洼地地面荡出阵阵涟漪，漆黑如墨的雨夜，不甘寂寞的水蛙卖力的叫着。突然，一抹光亮将大地照的亮如白昼，紧接着轰隆隆的巨响声震慑天地，就仿佛老天在嘶吼，诉说着人世的诸多不公。水蛙被突兀而来的巨大炸雷，惊的四散逃窜，再也顾不得鼓噪嚷叫，只剩下‘啪啪’的拍水声。。
　　废旧的工厂，潮湿阴冷的铁架之上站立着一个头带旋涡面具的高大男子，不断闪烁的雷鸣与眺望远方地面具男子，形成了一幅诡异而阴沉的画面。。
　　“圣女看来察觉到什么。。已经开始行动。。”男子背后，蓦得从铁面钻出一个阴阳脸来，语气阴沉地道。
　　“哼。。意料之中。。”面具男子冷漠的开口。
　　“我们要如何做。。”白绝阴柔地问。
　　“。。现在时机还不成熟。。”面具男子沉默半晌，沉声道“就算她掌握了我们的一些动向，也无妨。发展地太快，完全不留余地的做法，只会让她自取灭亡。。”
　　“噢？那么说。。我们静观其变喽。。”白绝继续问。
　　“哼。。当然不。。既然她敢挑战我，就让她吃些苦头好了。。”面具男子右眼猩红的血轮眼闪过一丝冷光“去找我们的合作人。。”
　　“我知道了。。。”绝说着缓缓沉入铁面，消失不见。。
　　“圣女。。你不过是我的一颗棋子罢了。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 会谈
更新时间2012-1-14 8:44:22  字数：9487

　木叶村入口
　　“切。。真是的。。一大早就要出发了。。”纲手皱着眉，不爽地单手叉腰抱怨道。
　　“呵呵。。这也是没办法的事儿。。”我笑嘻嘻地道“虽然我们离铁之国不算远，但作为这次会谈的发起者，还是早些到比较好，起码给各大忍村留个好印象，谈判也会顺利些。。”
　　“嘛。嘛。。”纲手无奈地摆摆手“我知道了。。出发吧。。”
　　“哦！”
　　“是！”
　　“呦西！”凯热血地吼了一声，双拳攥地紧紧地贴在腰间，低着头闭着眼，脸上露出自信粗犷笑容。额头那两条粗重深黑的浓眉，在林间光线斑斑点点的映照下，折射着强调，突出，傲人的神采，全然不顾现在快速飞奔在林间“哈哈哈。。卡卡西！这就是青春啊！时时刻刻面临着挑战！在困难面前崛起吧！我永远的对手呦！青春就是时而酸涩时而苛刻啊！热血吧！卡卡西！在你的对手面前展现自我吧！”
　　凯说罢，猛地扭头，热血地盯着卡卡西。举起的左手傲然竖起大拇哥！“锵——！”的一声，洁白的牙齿闪过一抹惊人的光亮！
　　“恩？”对四周保持高度警惕的卡卡西，似乎听道自己侧面有只野兽在嘶叫，用那只死鱼眼瞪着凯，莫名其妙地开口道“你刚才说什么？”
　　“啊——！”凯顿时捂着脑袋惨嚎一声，就象被雷霹中一样，瞬间定格在原地。。仿佛全世界都黑暗了。。
　　“扑通！喀嚓！咣当！！扑棱棱。。。！”
　　一阵杂七乱八的巨大声响。。还在林间飞奔的凯瞬间掉到30米下的地面上。。一个冒着青烟的大坑，惊飞了一片飞鸟。。
　　“。。。。。。。。”
　　“。。苍。。川。。”我满脸黑线地看着坠机的凯，嘴角不禁一阵抽搐“你们可以当刚才那个西瓜头不存在。。”
　　“。。。。”
　　“是！”
　　“是！”
　　木叶62年2月15日
　　铁之国会谈场外
　　“圣女大人！”苍恭敬地道，语气有些急迫“以您的身份不该在此迎接各位影的到来。。”
　　“不。。”我笑嘻嘻地摆摆手“有些话需要在会谈前说。。来了。。”
　　苍随着我的话，抬头看向前方，瞬间变的紧张起来。神情戒备地盯着不远出的来人。
　　“碰！”雪地砸出一个大坑，炸起的纷乱雪花中，现出雷影傲立的身影，在他身后比，由木人也相继赶到。
　　“呦！小圣女！见面这么快又一次！你这笨蛋！你这混蛋！”比率先向我打着招呼。。
　　“亚影。。”雷影凝重的脸上露出些许诧异，显然没想到我会在此迎接他们。
　　“呵呵。。好呀！比大叔。。”我笑嘻嘻地应了句，熟悉的说唱让我想起以前与比在一起日子，心里顿时暖暖的。
　　“雷影。。”我眼神瞬间一凝“你没有按照我们的约定行事哦。”
　　“！？”
　　雷影一惊，沉声道“哼。。亚影。。我既然答应三年内不会对木叶，千叶出手，就绝对不会有所动作。。还是说。。你在怀疑我。。”
　　“呵呵。。”我脸色缓和下来，已然知道个大概，笑嘻嘻地道“开个玩笑而已。。不要那么认真啦。。。”
　　“哼。。”雷影脸色一沉，大踏步的向里走去。。
　　。。。
　　木叶62年2月18日
　　其后，风影，土影，水影，也相继赶来。在休整了一天后，由铁之国组织的会谈正式开始。
　　铁之国会谈室
　　偌大的会议室，场中摆放着一张宽达10余米的会议桌，以主持会议的办公桌为中心，成半圆形铺设在会议室的正中央。坐落的6个座椅背后，一张张挂在屋顶的宽大帐子直垂地面，依次印有“火，风，水，土，雷，火”字样。
　　对号入座的众影，在其身后的二层看台上，隔着帐子，分别由各自的精英忍者把守。木叶的拷贝忍者卡卡西，苍蓝野兽铁血凯；砂忍的傀儡大师勘九郎，风遁大师手鞠；雾忍的忍刀七人众之一长十郎，感知忍者青；岩忍的土遁两大宗师红土，黑土；云忍的八尾人柱力奇拉比，二尾人柱力由木人；以及千叶圣女的首席大弟子凉宫川和血之契约者风间苍。。
　　“应圣女殿下召集，前来这里的五影到齐。。。”一个头扎白色束带，约莫40开外的中年武士郑重地开口道“请把象征影的斗笠放在前面。。”
　　随着中年武士说话，众影纷纷将斗笠放到身前。
　　“我是准备这个会场的三船。。”三船扫视了一遍众影，沉声道“现在会谈正式开始。。”
　　“由我先说。。”我端坐在宽大的座椅上，望着熟悉地众人，语气少有的严肃“就先来谈一谈这次请大家来的目的。。”
　　“我希望。。”
　　“有了不少新面孔嘛。。”土影眼里闪过一丝皎洁，老神在在地打断我的话，眼神不住地在照美冥和我爱罗，纲手身上徘徊“照美冥你成为水影了吗。。。呵呵。。这边也是。。年纪轻轻就登上影的位置，很了不起啊。风影大人。。纲手姬也在啊。。”
　　“。。。”我爱罗双手交叉支在身前，一直盯着我的眼神瞟了土影一眼，随后再无兴趣，重新将注意力放到我身上。
　　“呵呵。。”照美冥妩媚地一笑，别有深意地道“您一点也没变呢。。土影大人。。还有您能不能不要老是插话。。亚影大人请继续。。”
　　“哼。。”纲手冷笑一声，盯着土影的双眼也锐利起来，千叶，木叶本一家，圣女是自己的孙女，扫了圣女的面子就是给自己嘴巴！“老头子为了清闲做了‘甩手掌柜’。。土影。。你也一大把年纪了。。就别霸占着的影位置了。。多给年轻人些机会才是。。”
　　“哼。。”土影听着照美冥的冷嘲热讽心里很不爽，照美冥的言外之意就是说‘面对成为水影的我，你毫无进步。。’而纲手的话更直接，更刻薄。这还不是让土影最难堪地地方，没想到刚成为风影不久的小鬼，居然这么没礼貌，没教养！直接选择了无视我！土影越想越气，心里暗骂一声“哼！没教养的小毛孩子！”
　　会议室里弥漫着浓重地硝烟味儿。。
　　二层看台
　　“混蛋！那个老头子居然敢对圣女大人。。”苍顿时怒火中烧！自己崇敬的圣女居然被人当面亵渎，这还得了！滋——！额头正中地那道猩红伤疤骤然裂开！
　　“！？”
　　“哗啦！碰碰——！当当——！”
　　瞬间所有二层看台上的忍者一跃而下，夹杂着搏斗声，武器交接声，众忍矛头一至指向土影！
　　“住手！碰！”雷影大喝一声，一拳将会议桌砸出一个大坑。
　　平地炸雷般的巨大声响，瞬间将在场的众忍震住。
　　烟尘散后，红土用粘土巨人挡在身前，将冲在最前端的苍与凯的攻击接下；红土也在第一时间将川的攻击挡下；川身后卡卡西右眼猩红的写轮眼，闪着寒芒，掌中的雷切，劈啪地闪着电弧，巨大的躁嚷，犹如千只鸟在鸣叫；堪九郎操持黑蚁，乌鸦对准土影，手鞠手持巨大折扇挡在身前；长十郎手握解放的平目碟鱼护着水影，青在其身后，手结水遁；比和由木人早在雷影发起攻击前，就站到了雷影身边，警惕地盯着四周。
　　“这里是会谈场所，请大家自重，不要做出有失礼节的行为。。”三船环顾了一遍已经停止动作的众忍，沉声提醒道。
　　“苍。。川。。退下。。”我无奈的抚了抚额头，对苍这个木头疙瘩的莽撞感到无可奈何。
　　“你们也是。。堪九郎。。手鞠。。”我爱罗沉声道。
　　“退下。。卡卡西。。凯。。”纲手双手抱在胸前，冷哼一声道。
　　“青。。长十郎。。没关系的。。”水影温柔地道。
　　“哼。。”雷影两眼一闭，重重的坐到座位上。
　　“哼。。”土影摸着胡子的手，显得有些不自然，本来想给圣女来个下马威的，没想到圣女手下的护卫脾气这么火暴，险些打起来，让自己成为众矢之的！刚才就受了一肚子气的土影，现在更郁闷了。土影沉着脸一摆头，受意的红土，黑土重新回到了二层看台。
　　“呵呵。。”我哂然一笑，下马威么。。只是你的如意算盘没有打响呢。。土影。。说起来。。苍还算间接的帮了我。。我向后倚了倚，换了个舒服的坐姿，笑嘻嘻地看着土影道“我为自己属下的‘无意’冒犯，向土影大人说声抱歉了。。。”
　　“哼。。”土影听着少女毫无诚意地道歉，脸阴的更沉了。。
　　“别废话了，亚影！”雷影不耐烦地道，大嗓门震的满屋子都是“快开始说这次请我们来的目的吧！”
　　“恩。。”我轻轻点了点头，扫视了众影一遍，严肃地道“我希望。。与各位谈谈人柱力的事儿。。”
　　“！？”
　　此话一出，众影均是一楞，这与他们猜测的圣女的目的有很大出路。
　　风影和雷影随即盯向我，我爱罗作为一尾人柱力自是不必多了，本来我爱罗还想从圣女身上找寻自己沙子失控的问题，正好圣女提出来了，也就等待着下文。雷影则显得比较紧张，云忍是唯一一个拥有两大人柱力的忍村，这也是雷之国大名最骄傲的地方，野心勃勃的雷之国大名，一直想借此来攻打各大国，所以即使在各大国和平稳定的时期，依旧没有采取缩小军备的策略，反而支持雷影，不断的扩充力量，搜集忍术。而现在，圣女突然牵扯到人柱力，如何不使雷影紧张？雷影知道，圣女作为千叶的领袖，跟自己的关系是对立的。那关于人柱力的事肯定好不了！
　　我望着众影各异的反映，对此非常满意。我之所以没有直接提出与各大忍村结盟的事，是有原因的。通过前几天迎接众影时的观察，我发现了很大的问题。关于前段时间有不明势力的忍者不断骚扰千叶，可以看出各大忍村早就对千叶下手了。只有确认了罪魁祸首，才能及时的作出相应对策，从而更好的谈判下去。首先初步可以排除的有木叶，砂隐和雾隐。
　　木叶，千叶本一家，即使团藏有什么不满，这种关系已然公开，再加上五代的暗中防范，团藏可以说几乎没有下手的机会。
　　而砂忍经大蛇丸一役，更是失去了风影。新继任的我爱罗，身为一尾人柱力，从小就在村内饱受歧视，我爱罗的年幼，更使忍村内部的各种矛盾不断激化，虽然身边有马基，勘九朗，手鞠等人的支持和辅佐，但巩固政权和管理村子已经使他们应接不暇了，很难有机会抽开身对付千叶。
　　雾隐与砂隐的情况差不多，水之国的常年封闭与连年不断的内战，使雾忍村的村民对于血迹限界的拥有者非常痛恨，认为他们是带来灾祸的根源。更何况是拥有两种血迹的照美冥呢。照美冥继承水影受的阻力甚至要大与砂忍。况且，还有四代水影的事，因此，照美冥也抽不开身对付千叶。
　　那么，有能力对付千叶的大忍村就只剩下云隐和岩隐了。。
　　雷影虽与我有赌约，不过经过那次试探，雷影十之八九也参与了对付千叶的行动。而且赌约的内容也有很大弊端，‘雷影三年内不可攻打木叶和千叶’，那么只要不是雷影及云忍动手就可以了。雷影依旧可以与外来势力合作，对付千叶村！
　　岩忍就更显怀疑了，前段时间，忍者联军对付我，岩忍一直做着收尾的工作，即使到后来，与我有一场大战，也是组成忍者联军的所有忍村中受到损失最小的一个。岩忍是最有可能对付千叶的，而且以土影的老谋深算，他很可能就是这次骚扰千叶事件的主谋。在会议上，土影又表现的那么有持无恐，这就不得不使我怀疑他与‘晓’有接触！
　　既然如此，如果我直接说出与他们结盟的话，只会起到反效果，让他们更加想着如何对付千叶。只有从最根本的点上着手，来攻破他们的防线了。。
　　“不用紧张。。”我微微一笑，柔声道“说起人柱力，就不得不提一下尾兽了。。”
　　“哼。。亚影！不要饶弯子了，有话直说。。”雷影大声地催促道。
　　“我在说。。”我不满地白了雷影一眼，继续道“想必大家都听说过十尾的传说吧。。一个拥有最强查克拉存在的大怪物。。我想说那是真的。。”
　　“尾兽不是只到九只么。。”由于我爱罗的原因，对我的话高度关注的手鞠禁不住内心的疑惑开口问。
　　“。。。”众影不知道我葫芦里到底卖的什么药，均是沉没着静观其变。
　　“不。。。”我看了手鞠一眼，严肃地道“十尾是一至九尾的结合体。。如果能够复活十尾。。就可以得到足以毁灭天地的力量。。而现在有个组织正在为复活十尾做准备。。”
　　“！？”
　　“哼。。”土影脸上露着不屑，玩味儿地看着我，仿佛听了世界上最好笑的笑话。“这就是你把众影召集而来的目的？”
　　众影都觉得荒唐之极，怪异地瞅着我。
　　“而那个组织。。”我没有理会土影的话，眼神一凝，紧紧盯着土影跟雷影“。。就是‘晓’。。”
　　“！？”
　　土影瞬间一怔，摸着胡子的手一颤，随即恢复正常。雷影则是莫名其妙地看着我。
　　‘哼。。果然如此。。’我心里一沉，正实了自己的猜想，严肃地道“传说中六道仙人，曾是十尾人柱力。。六道仙人为了不使十尾在其死后为祸苍生，寿终时，用尽自己的大神通，将十尾力量打散，将它的查克拉分成9份抛向各地，这就形成了一至九尾，并将没有查克拉的十尾的本体封印到了天上，从而形成了现在是月亮。。”
　　“荒谬！”碰！雷影愤怒的又将桌子砸出一个大坑，本来以为圣女要说什么，没想到是这么虚无飘渺的传说，这让雷影有种被耍了的感觉。。
　　“哼。。雷影少安毋躁。。继续听下去就是了。。”纲手冷哼一声，打断了雷影的牢骚，早在两天我就跟纲手提及过此事了，再结合自来也收集的关与晓的情报，尽管有些惊讶，但纲手还是很信服我的。
　　“。。。”我爱罗依旧紧盯着我，没有表态。只是内心之中，隐隐觉得眼前这个年龄跟自己一般大小的少女讲述的都是真的。
　　“。。。。”土影摸着胡子沉默不语，照美冥用手指饶着胸前的棕色长发，玩味儿地看着我，似乎很感兴趣。
　　“苍。。”
　　“是！”随着我说话，苍一个瞬身移到我身边，随后从背包中取出一叠资料，恭敬地递给我。
　　“接下来说说‘晓’。。”我将手中的资料又递给三船，三船受意，随后一一发给众影。
　　“根据我和自来也师兄这些年来的不断调查。。”我双手十指交叉的支在身前，看着翻看资料的众影，严肃地道“。。发现了一些‘晓’的资料，他们的领袖由S级叛忍组成，而且其背后更有一股足以摧毁任何一个国家的军事力量。。”
　　“我曾跟晓组织的成员交过手。。”我看着神色愈显凝重的众影，继续道“他们的实力非常强，每一个都有影级的标准。。”
　　“亚影。。”雷影紧紧盯着我，沉声问“。。你如何证明你的情报是真的。。”
　　“这个不难。。”我嘴角微微翘起，等的就是这句话“大蛇丸就是晓组织的成员。。”
　　“！？”
　　众影一惊，自是知道大蛇丸攻打木叶之事的，而且还牵扯到了砂忍。。
　　“哼。。大蛇丸不过是木叶的叛忍罢了。。还不足以证明什么。。”雷影冷声道，显然对我的回答不是很满意。
　　“我只是给大家提个醒。。”我早就料想到众影的态度，柔声道“。。至于情报的真伪。。我想雷影大人应该能比千叶和木叶查的更多吧。。”
　　“哼。。”雷影冷哼一声，被我打回去的‘高帽子’戴的不再追问。
　　“亚影大人。。你是说。。”照美冥翻看着手上的文件似乎想到什么。
　　“呵呵。。”我微微一笑，继续道“关于晓的目的，就是收集尾兽，来复活十尾。。至于复活十尾想干什么我目前还没有查出来。。”
　　我半真半假的将情报说了出来，一次把事情透漏的太多，只会让各大忍村，怀疑是否是个阴谋。。
　　“可以说，现在人柱力很危险。。”我说罢，将目光扫向比，和由木人“一年前。。我曾阻止过晓成员抓捕九尾人柱力。。而自来也师兄为了防止晓再次来犯木叶，也为了更好的保护九尾人柱力，已经将其带出去修行了。。”
　　“。。。。”众影均是沉默，自来也作为传说三忍之一，而且隶属木叶，自然是他们高度关注的对象。他们对此也知道一二的。
　　“所以。。我想提醒大家能够重点的将人柱力保护起来。。阻止‘晓’的阴谋。。”我看着照美冥，别有深意地道“通过我的调查。。‘晓’跟忍刀七人众很可能有某种关系。。”
　　“！？”
　　照美冥一惊，猛地抬头看向我，眼里射出寒芒来，众影也将视线集中到照美冥身上。。
　　“哼。。。”照美冥冷哼一声，已经猜到四代水影的事儿很可能就是‘晓’所为“我们也在查这件事。。”
　　“只是最近一段时间。。”我见目的差不多达到了，话锋一转，紧盯着土影，缓缓开口“。。我查到晓刚浮出水面，需要做大量的准备工作，而其中最要的一个环节就是积累资金。”
　　“哼。。”土影被我盯的有些不自在，冷哼一声，却是没有说话。
　　“在这个和平的时代，为了维持各大国的军事力量且不至于成为拖累国家的烧钱机器。各大国纷纷采取军备缩减的政策。。”我继续盯着土影道“然而为了毁掉其他大国所带来的威胁或是获得某种高回报的利益，动用忍村的力量是存在很大风险的。。最好的解决办法就是雇佣兵团。。我说的对吗。。土影大人。。”
　　众影的注意力又集中到了土影身上，根据上面的资料显示，即使晓不像圣女说的那么悬乎，也绝对是个危险的组织，这已经威胁到了各忍村的利益，人柱力。。。不管圣女说的对错与否，众影都觉得有必要好好查一查晓这个组织。。
　　“哼。。”土影见自己的所作所为被圣女拆穿，而且说的如此明显，脸顿时挂不住了，冷声道“亚影，你在怀疑老夫？”
　　“难道不是吗？“我眼神一凝，紧盯着土影，严肃地道“晓就是利用了各大国不和这一点来从中快速发展的。。土影。。你明知道。。即使你不出手。。任由千叶发展下去，也会受大名的制约。在这个和平年代的基础下，已经不可能再发生什么大的战争了。。忍村只会被缩减化。。只是你怕。。你怕我会报复你。。但是你忘了。。你所合作的那个组织却是最能威胁到各大忍村的存在！”
　　“哼。。这不过是你的一面之词罢了。。”土影见圣女如此不给面子，说的如此直白，索性也就不藏掖了，直接承认了自己的作为，冷声道“。。这恐怕是你想让千叶更好的发展做出的虚假情报吧！？亚影！”
　　“哼！如果我说‘晓’的首领是斑呢！？”我早就料到土影会狗急跳墙，也就不在隐瞒晓最后的秘密了，直接丢出个重磅炸弹！
　　“什么！？”
　　这下在场的所有人都被震住了，包括纲手在内，全部震惊地看向我。上次我只与纲手提到了晓的目的，并为提及晓的首领。
　　“亚影！有些话不能乱讲！”土影脸上露着前所未有的凝重，长寿的土影是接触斑最深的一位，对他的恐惧早就深深地烙印在土影的心里“那家伙早就死了！”
　　“具体情况我也不清楚。。”我有些后悔将自己手中的王牌说出了，这只会使众影更加忌惮我，没办法只得硬撑了“。。。但是这个情报绝对可靠！”
　　“你如何证明！”土影凝重的盯着我，看样子不问个明白就誓不罢休。
　　“。。。”我深吸了口气，决不能在透漏下去了。。暴露的底牌越多，只会对自己越不利。。对了！突然我脑子灵光一闪，严肃地道“这是我最重要的秘密，希望在场的所有人能替我保守好，如果各位发誓不外传。。我就说。。”
　　“。。。”在场的众人早就被斑这颗‘重磅炸弹’炸晕了，土影沉默了一会儿，沉声道“我们岩隐绝对会替你守好秘密的。。赌上岩忍的荣誉！”
　　“我们也是，赌上武士的荣誉！”
　　“砂忍也是。。”我爱罗紧着做出表态。
　　“我们雾忍也会。。”
　　“哼。。云忍也是。。”
　　“。。。。”纲手直接用眼神示意我说下去。
　　“恩。。”每个影都有自己的重要底牌不可能完全暴露出来，因为那样对自己将是一种威胁，致命的威胁。我装做很惆怅，痛心疾首的样子，为下面要说的谎话做铺垫。突然对众影这个不能算秘密的保守有些想笑，鬼知道你们以后会不会变卦，口说无凭，况且有可能与千叶为敌的各大忍村都在这儿，既然你们高层都知道了，还有什么保密可言！不过就算我展现能力后，你们会有所怀疑我是否还有更进一步的能力，却也只能猜测罢了。。比起真正的知道我的底牌产生的影响要强的多。。我能看透人的思想这项能力，只告诉过三代一人。。
　　“我能通过这双手，感知一个人的思想和记忆。。”我缓缓伸出手，凝重地道。
　　“什么！？”
　　“口说无凭。。我演示给大家看吧。。”我不等众影答话，抢先一步开口道“你们谁愿意来让我做个实验。。”
　　“！？”
　　“。。。。”
　　一时间，会议室里鸦雀无声。
　　“我来好了。。”片刻后，三船站起身走到我面前，扫了众影一眼。沉声道“作为中立国，由我来做实验，我想这样的话。。不会引起各位的争执。。”
　　三船说罢扭头看向我“您可以开始了。。圣女殿下。。”
　　“恩。。”我微微点头，将手放到了三船的胳膊上。老实说我还真怕他们让我实验一个无名小卒。我虽能看透一个人的记忆，但需要耗费的查克拉太多了。而且身体会有明显的副作用，也会暴露出真实之瞳来，因为施术期间，我的双睛一直都是紫色的。如果是三船就简单多了，再我前世的记忆里，可是有关三船不少的资料。
　　“真实之瞳！开！”
　　由于我闭着眼，所以谁有没有发现我的异样，即使是拥有白眼的青，在我刻意的隐藏能力下，也别想发现我的眼睛。只是片刻的释放气息，却让我爱罗，比和由木人浑身一震，那种恐惧的气息又出现了。。
　　只是一瞬间，我便将手拿开，柔声道“我只感受了你心中最深刻的记忆。。。我只说一个名字好吗。。”
　　我这样说一是能体现我做的真实性，再就是尊重三船的隐私。
　　“是！承蒙圣女殿下有心！”三船应了一声，向我做出了最高的武士礼节。
　　“呵呵。。”我盯着三船的眼睛，一字一顿地道“山椒鱼半藏。。”
　　“！？”
　　三船一惊，随即恭敬地道“圣女殿下果然所言属实！”
　　“。。。”
　　我望着一脸思索的众影，知道他们已然信了大半，只是还不够。我微微一笑，又丢出了一个让人信服地证据。
　　“我得知这个情报是在忍者联军期间。。”我将目光转移到照美冥身上，柔声道“这件事水影应该知道。。我独战忍者联军之后，你们可有在驻地外围找寻到什么么？”
　　“！？”照美冥陷入沉思，众影都将注意力集中到照美冥身上。片刻后，照美冥缓缓开口“你是说那个阴阳人么。。”
　　“恩。。”我轻轻点头，继续道“在这份情报上也有这个人的资料。。那次我干掉的那个不过是他的寄生分身罢了，只是思想却是互通的，不防碍我获取情报。。”
　　真真假假，虚虚实实。。任你谋略在高明，也休想短时间内看出破绽来。。
　　“。。。”
　　众影又是一阵沉默。。
　　“亚影！我相信你的情报。。”片刻后，雷影率先表态，沉声道“我承认，我曾利用一些在野势力的忍者，打击过你的千叶，在此向你说声抱歉了。。但是‘晓’我们云忍确实没有接触过。。根据你提供的情报，还有晓幕后的首领，这个组织绝对很危险。。我想我们必须团结起来，才能够抗衡这个敌人。。亚影。。我想这也是你希望的结果吧。。你的真正目的不是来告诉我们晓的情报。。而是想让各大忍村与你结盟。。我说的没错吧！亚影！”
　　“呵呵。。”我笑嘻嘻地点点头，对雷影能够主动承认的气量感到钦佩“正如雷影大人所说。。”
　　“好！”雷影爽快地点点头，扫了众影一圈，沉声道“云忍接受千叶的结盟提议，另外，我们会将‘晓’组织成员列为重要通缉犯！全力追查晓的下落！还有，请你们各自看好自己忍村的人柱力！绝对不能让晓的阴谋得逞！”
　　“哼。。不用你多提醒。。”土影冷哼一声，隐隐有什么难言之色“我们岩忍也同意与千叶结盟。。”
　　“我们雾忍也是。。”照美冥妩媚地一笑，这次前来果然有意想不到的收获，四代水影的死。。。跟晓绝对有关系。。
　　“砂忍本就和木叶是同盟关系。。自然跟千叶也是了。。”我爱罗沉声道。
　　“那么。。”三船立刻站起身，随后一挥手，两名武士将早就准备好的盟约书拿了过来。三船将书摆好，郑重地道“就由我三船来见证这次同盟地成立。。”
　　“呵呵。。麻烦了。。”我笑的很愉快，终于结束了呢，事情也圆满解决。不管各大忍村，对于晓的情报信了几分，但有一点可以肯定，都对晓有了一定地了解和重视，接下来，晓想要再立足就困难了。。
　　我紧紧抓了胸口地项链，心里涌出无限恨意，面具斑。。我曾发誓要你付出最惨痛地代价。。而今天。。就是我迈出的第一步！
　　“呵呵。。挺能干的嘛。。做的不错。。”纲手满意地看着我，眼中透着欣慰。本来对这次会谈不报希望的纲手，也终于认真的看待起身旁的少女了。她突然发觉自己这个孙女，很像一个人。。那就是自己的爷爷，初代目火影。。
　　铁之国会议室外
　　“婆婆。。你们先回去吧。。”我笑嘻嘻地冲纲手挥挥手“这里风景不错，我想多呆些时日。。放松一下。。”
　　“噢？”纲手一怔，随即明了地点点头，毕竟还是个孩子啊“那婆婆就先走了。。”
　　“恩。。路上小心。。”
　　“啊。。”纲手背对我潇洒地一摆手。。与卡卡西，凯瞬间消失在茫茫雪海中。。
　　会议终于圆满结束，接连几日高度紧绷的精神，也难得地放松下来。我望着空中扬扬洒洒的雪花，心情也跟着好起来。我微闭着双眼，轻轻地伸出双手，任由雪花调皮地打在头上，身上，柔声道“雪呀。。我和你的名字一样呢。。”
　　“！？”
　　‘土影的气息。。’我瞬间一个转身，笑嘻嘻地看着最后一个走出会议室的土影道“土影大人有什么事吗。。”
　　“呵呵。。”土影老神在在地摸着胡子，突然眼神一凝，沉声道“虽然老夫很喜欢看你开心的样子。。但不得不提醒你一句。。亚影。。你还是关心一下你的千叶比较好。。”
　　“恩？”我一怔，土影这话是什么意思。。
　　“！？”
　　难道！？突然！一股不好的预感迅速在我心底滋生。。
　　“混蛋！”无可抑制地愤怒疯狂充斥着我的神经，面具斑。。“多些土影的提醒。。苍。。川。。我们走！全速赶回千叶！”
　　“是！”
　　“是！”
　　。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 攻防
更新时间2012-1-15 7:03:12  字数：5765

　一年前，千叶府
　　“没想到会乱成这个样子。。”我翻看着手里的一叠叠文件，眉头越锁越深。财政，外交，实力等各方面都不容乐观。。倘若我在晚回半年，千叶定会因内部矛盾而崩溃。。
　　“！？”
　　“呵呵。。”我不由得会心一笑，柔声道“小离子。。你还要躲到什么时候呀。。”
　　“。。。！”半掩着的门后，突然探出个小脑袋来，嬉笑的大眼睛，弯成两道月芽儿，略显婴儿肥的粉嫩小脸儿，微微皱起的小鼻子。柔顺及肩的黑色长发从背后倾泻而下，末尾扎着的大大的白色蝴蝶结，调皮的来回直摆。
　　“嘻嘻。。”小女孩儿见自己被发现了，一下从门后跳了出来，随后小跑的向我扑来“大姐姐！”
　　“呵呵。。”我笑眯眯地将小女孩儿抱住，温柔地摸着小女孩儿的头，柔声道“小离子呀，找姐姐什么事。。”
　　“大姐姐说话不算话！”小女孩儿郁闷地嘟起嘴，抬头看着我的大眼睛开始泛起点点星光“大姐姐说以后都陪离子玩的！”
　　“呃。。”我有些尴尬地皱了皱鼻子，柔声道“姐姐还有很多事要做哦。。”
　　“不管不管。。”小女孩儿顿时不高兴了，双手抱着我的胳膊使劲晃着撒娇道“大姐姐今天一定要陪离子玩！”
　　“呵呵。。不要摇啦小离子，姐姐答应就是了。。”我被小女孩儿缠的没办法，想来确实挺内疚的，这些天一直没有陪过小离子。
　　“哦！”小女孩儿欢呼一声，随后兴奋地道“姐姐我们来玩‘忍者游戏’吧！”
　　“呵呵。。好呀！”我温柔摸摸小离子的头。
　　“咦？”小女孩儿似乎发现了什么，指着桌子上的三叉苦无道“大姐姐，这是什么？”
　　“哦。。”我拿起苦无放到小女孩儿手中，柔声道“这个呀。。是姐姐特制的苦无。。有点沉。。要双手拿哦。。”
　　“恩！”小女孩儿天真地点点头，双手捧着苦无不住地瞧，随后越看越喜欢“大姐姐，这个苦无可以送给离子吗。。”
　　“当然可以。。”我伸出一根食指，宠溺地点在小女孩儿的鼻子上。
　　“哦！”小女孩儿又是一阵欢呼。
　　“来。。把苦无给姐姐，姐姐在给小离子一个小礼物。。”说着我将一条洁白朴素的锦绳拿了出来。
　　“恩！”小女孩儿兴奋地双手捧着苦无递到我跟前。
　　“呵呵。。”我微微一笑，迅速将白绳缠在了苦无的把手上，随后打了一个锁环，重新将苦无还给小女孩儿。
　　“大姐姐，这个是什么？”小女孩儿指着苦无把手上的锁环疑惑地道。
　　“这个呀。。里面有姐姐的气息哦。。”我摸摸小女孩儿的头，柔声道“小离子如果有危险，只要一拉这个锁环，无论相隔多远，姐姐都能在第一时间赶到你身边哦。。”
　　“啊。。”小女孩儿发出一声惊叹“真的吗？”
　　“当然啦。。”
　　。。。。
　　铁之国
　　快速飞奔在铁之国，我的心情异常沉重，内心的不安越来越强烈，难怪。。难怪刚才总觉得哪不对劲儿，是了。。我请众影来铁之国会谈，闹出这么大动静，晓不可能察觉不到，早在3年前我将绝的寄生分身干掉时，就被晓关注了，而且这些年我一直在追查晓的情报，对立之势再明显不过。晓为了更好的发展，利用各大忍村不和的利害关系，与岩忍合作，这样既消磨了各大忍村的实力，也可以使局势更加混乱，同时还能打击新生的千叶，好毒的‘一食二鸟’之计！
　　以晓的情报收集能力，肯定知道我这次会谈的内容。会谈期间，正是他们对千叶动手的好机会！加上土影的暗中帮助。。
　　这次会议我阐明了晓的危险性，想必与晓合作的土影也会对其敬儿远之了，既然关系破裂，那么土影会这样警告我也就说的过去了。。土影与晓肯定有什么密谋，千叶现在处于领导真空期，很容易被偷袭。。得知晓的危险性的土影肯定会第一时间撤消对千叶的攻击的。那么只剩下晓来攻击千叶了，只是刚浮出水面的晓没有了岩忍的协助，拿什么来对付千叶呢，单凭那些不入流的在野忍者势力，基本上连千叶的外围防御都撼动不了。。
　　不。。不对，那样的话，土影就没有必要提醒我了。到底是什么。。既然明着不行。。那么晓最有可能出奇制胜的策略，就只有混入千叶内部来破坏了。。只是那些投奔的大批大批浪忍，都经过我真实之瞳的探察呀，没发现什么可疑之人。。那么混入内部的策略也就不成立了。。千叶发展的如此之快。。还有其他势力眼红么。。恩？等等。。发展快。。大批忍者。。晓。。难道！？该死！是赤砂之蝎的“潜脑操砂”！用针穿过大脑的记忆中枢，从而封住对象记忆的术。。是蝎子的独门绝技！即使我用真实之瞳观察，也得非常仔细才能发现。。但是面对千叶那么庞大的忍者数量来讲，简直就是天方夜谭！先不考虑用真实之瞳观察所耗费的查克拉够不够的问题，单是人数，就够我忙上好几年的了！是了。。一定是这样。。是蝎子搞的鬼。。绝对错不了！千叶现在很危险。
　　“苍。。派鹰丸通知三代。。内容。。千叶遇袭。。请速支援。。”我沉声道“我先走了。。你们随后赶来。。”
　　“是！”
　　面具斑。。我不会让你的阴谋得逞的。。
　　千叶村外围防御
　　“呦。。来换班啦。。”一个30多岁，个头中等的中年汉子开口道“圣女大人不在，我们可得时刻保持警惕。。不能让村子发生什么危险才是。。”
　　“呵呵。。那是当然。。”回答他的是一个25，6岁的高大男子，一身木叶上忍的制服，右臂上绑着一条黑色丝带“辛苦了。。三才大哥，接下来交给我了。。”
　　“啊。。”三才摆摆手，就要往休息室走。
　　“！？”
　　“叮当。。叮当。。”突然一串银铃声传来。。本来悦耳清脆的响声，在此时漫天迷雾地天气却显得阴沉诡异。
　　“注意！”三才瞬间进入战斗状态，随后提醒身边的小辈道“可能有敌人。。”
　　“。。。。”
　　“叮当。。叮当。。”铃声越来越近，伴随着‘嘎吱，嘎吱’声，三才面临的压迫感越来越强烈。每声铃响都像巨锤一样，重重的敲击着三才的心脏。
　　“！？”
　　迷雾飘散，一高一矮两名身着黑底红云的黑色大氅，头带斗笠的男子出现在千叶村入口。
　　“这。。这是。晓！”三才一惊，额头的冷汗瞬间流了下来。他曾不只一次听圣女提及过‘晓’这个组织，圣女给他们下达的命令是，一但遇晓无论在做什么，立即放弃撤离。。因为晓组织的成员都是S级叛忍。。
　　“敌袭！该死！对讲机无信号！山田快去通知风间良大人（千叶临时最高领袖）！我在这里打掩护，帮你争取时间！”三才声嘶力竭地大吼道，随后取出信号弹就要往天上放。
　　“噗——！”剧烈的疼痛，瞬间停止了三才的动作，一口逆血从口腔喷出。三才不可思议地扭头看向身后。。一张熟悉的脸，刚才还对自己有说有笑的小辈，居然背后捅了自己一刀。。
　　“你。。”话未说完，人已气绝。。
　　紧接着，三才的死像是点燃了导火索！瞬间千叶外围防御区出现一片惨叫！片刻后，归于沉寂。。
　　“唰唰——！”
　　突然，数百名身着木叶上忍制服的忍者出现在晓组织的两名男子身前。。
　　“辛苦了。。”沙哑阴沉的声音响起，全身被大氅披盖的矮个男子在一阵机关声中缓缓步出“想起我了吗。。”
　　“是！蝎大人！”
　　哗啦！数百名忍者全部单膝跪地。。
　　“杀光所有人。。一个不留。。”
　　“是！”
　　数百名忍者瞬间散开。。无声无息。。
　　与此同时，千叶村外围南侧，西侧均遭到不名势力的袭击。摧枯拉朽，千叶的外围防御人员，甚至连反抗都没有就被‘同伴’斩于刀下。地面上到处都是横七竖八的尸体，血流成河。
　　站于场中的众忍，右手臂上都缠着一条醒目的黑色丝带。脸上一道刀疤的中年男子傲立在数百名忍者面前。狠厉的目光扫过在场的每一个人。随后大手一挥。。。
　　“嗖嗖——！”
　　瞬间，数百名忍者瞬身消失，起落腾挪间。。方向直指千叶中心地带。。
　　。。。。。
　　千叶内防区域
　　“咕咕——咕咕——！”
　　半蹲在巨树上的一名忍者用口笛吹了两声。嗖！消失在树干上。。
　　‘沙沙’。。被荡的枝叶还没停止，紧接着数条黑影快速巡着刚才那名忍者的轨迹掠来。。。接连的声响，终于惊动了在树上休憩的飞鸟，刹时间，一片片各色的飞鸟，震翅扑飞，夹杂惊慌的鸟鸣声，发出‘扑棱棱’的声音。。
　　“！？”
　　一名把守内防区域的千叶忍者，察觉出异样，抬头看着惊慌的飞鸟，脸露疑惑之色，侧耳聆听片刻却是什么也没发现。。随后他有些无奈摸着额头，晃了晃脑袋，肯定是高度的紧张让自己产生幻觉了吧。。真是的。。
　　就在他转身的那一刹那，身后骤然出现一条黑影！捂嘴，抽刀，刺腰，一气呵成！
　　“唔。。。！”当那名千叶忍者察觉到事情不妙时，早已为时已晚。后背剧烈的疼痛，口中腔满的鲜血，使他的双眼抹上一层血红！他拼尽最后全力，抓住对方的手，颤抖着将头扭向身后。。看到的是一双充满杀机的冰冷眼睛。。
　　。。。。。
　　又是一片血海。。千叶内防区域的忍者几乎被屠杀一空！
　　就在这些敌忍想要进一步侵入时，突然！一名扑在血泊中的千叶忍者猛地一翻身，终于拉出了信号弹！
　　“该死！”敌忍首领暗骂一声，随即沉声道“散！”
　　“嗖嗖——！”进千名敌忍瞬间消失。。
　　“！？”
　　“敌袭——！”瞬间千叶内圈的所有忍者进入一级戒备状态！
　　“次元！你带3大队去保护千叶居民撤往临时避难所！松尾！你带2大队保护医疗班！木下！将暗部成员分散到村子里，阻击渗入的敌人！风间1小队去探察敌情！2小队去向木叶求援！圣女亲卫队和4大队原地待命！守护好千叶府！1大队跟我去千叶内防区阻击敌人！”
　　“是！”
　　。。。。
　　风间良当机立断的下达了命令，自己作为风间一族的二把手。圣女竟然如此信任，看重自己，让自己临时管理千叶。就一定不能辜负圣女的希望！风间良暗暗发誓无论如何也要守住千叶！
　　千叶医疗区
　　“千叶正在遭受突袭，现在你们哪都不准去！知道吗！”一名千叶忍者将刚要出去的医疗人员拦下。
　　“不行！现在外面有很多伤员，我们必须去抢救！”医疗人员焦急地道。
　　“自己命都没了还救什么救！？”千叶忍者呵斥道“快回去，我们会把伤员带到这里的。。”
　　“。。。好吧。。”医疗人员沉默半晌，终于做出了妥协。
　　就在千叶忍者与医疗人员交谈时，迎面走来一个高大的卷发男子。
　　“车田队长！”千叶忍者恭敬地对车田道。
　　“恩。。”车田眼里射出一丝寒芒，随后一闪即逝“这里没你的事了。。下去。。”
　　“！？”
　　千叶忍者一愣，疑惑地道“可。。”
　　”这是命令！”车田一声断喝打那名忍者的话“现在千叶正在遭敌人入侵，正缺人手。。快去支援！”
　　“。。。是！”千叶忍者犹豫了下，一个瞬身消失不见。。
　　“你。。。”医疗队长有些错愕地看着眼前这个卷发的男子。
　　“呵呵。。别紧张。。”车田将手背到身后，笑的很得意“我是来送你们的。。”
　　“什么？”医疗队长显然没听明白车田的意思。
　　“。。。送你们上路！”车田眼神一凝，瞬间透出强烈的杀机！
　　“你。。哇！！”
　　。。。。
　　千叶临时避难所
　　“快。。快走！”次元站在最外围指挥着村民撤离，听着不远处的打杀声，心里隐隐透着担忧。。这究竟是怎么回事？这次袭击太突然了，难道有内奸！？如果他们混入避难所的话。。。想到这儿，次元额头瞬间渗出冷汗！大吼道“3大队全部来我这集合！检查3大队的人数！”
　　“是！”
　　片刻后。
　　“次元大人，3大队少了145人！”
　　“什么！？”次元在再也镇定不住了，居然混入了这么多吗！？“你们在这儿指挥村民进入避难所我去去就来，还有不要让3队以外的忍者靠近这里！”
　　“是！”那名清点人数的忍者恭敬地应道，只是嘴角露出一丝不易察觉的微笑。。
　　。。。。
　　凉宫府
　　“离子大人！外面危险！您不能出去！”负责保护离子的护卫忍者野卓焦急地道。
　　“不。。”小女孩儿倔强地掘起嘴“我要打跑外面的那些坏蛋！”
　　“不行！您绝对不能去！”野卓一把将往外走的小女孩儿拦腰抱住，不顾小女孩儿的叫嚷，向着内室走去“得罪了。。离子大人。。”
　　野卓刚把小女孩儿安顿好，就听见外面有敲门声，刚有些放松的神情立刻紧绷起来！
　　“是我。。”门外穿来熟悉的声音。。
　　“今井？”野卓有些惊讶地道。。他来做什么。。
　　“恩。。快开门，次元大人让我来保护你们去临时避难所。。”
　　“好。。”原来是这样。。野卓赶忙将门打开。。
　　“！？”
　　“嗖嗖——！”瞬间飞射出一片苦无将野卓打成筛子！
　　“哼。。。”今井看了一眼快断气地野卓，大踏步朝吓地呆楞的小女孩儿走去。。
　　“今。。今井。。你。。离子。。大人。。快。。跑。。”
　　“呀——！”
　　。。。。
　　千叶府
　　“可恶！敌忍已经打到这里来了吗？风间大人在哪？”4大队队长村上焦急地问，如果连大本营都丢了，千叶就彻底完了！
　　“是！风间大人在千叶内防区域遇到2名晓成员的强敌！现已陷入苦战！”
　　“什么！？”村上一惊，圣女是很看重晓的，果然是他们搞的鬼。。只有死战了。。。
　　“4大队全体人员。。”村上大吼一声，语气充满了惨烈“。。给我死战到底。务必守住千叶府！”
　　“是！”
　　就在敌忍险些冲破4大队的防线时，敌忍的左翼突然出现一片混乱。。
　　“搞什么！？”敌忍首领恼火地问了句。眼看就要成功占领千叶府了，突然出了乱子，如何不怒！
　　“是！千叶突然杀来一股生力军，而且非常厉害。。我们。。抵挡不住！”
　　“什么！？”敌忍首领一惊，寻声望去。
　　只是瞬间。。千叶的生力军就冲破了敌忍左翼的防线。
　　“是圣女亲卫队！”村上精神顿时一振。
　　“火遁！豪火球之术！”
　　瞬间，村上吐出一个大火球，将数个敌忍烧成焦碳。
　　“给我上！与圣女亲卫队会合！”村上吼罢，身先士卒的冲进了敌忍群中。。
　　“水遁！暴水乱波！”
　　敌忍首领见势不妙，张开大嘴猛地吐出，庞大的水量骤然覆盖了整片站场！
　　“水遁！水流鞭！”
　　毫无停歇，敌忍首领又使出了另一个水遁术！轰隆隆！水面上猛然钻出无数用水凝成的鞭子，向冲在最前面的村上等人和圣女亲卫队绑去！
　　“雷遁！地走！”
　　与次同时，敌忍首领旁边，一个留有八字胡的敌忍，双手猛地按面地面上，庞大的电流瞬间沿着水鞭一并攻击向众人！
　　“土遁！土流大河！”
　　圣女亲卫队队长山田武一瞬结成土遁，刚有围攻趋势的电水鞭，被地面形成的泥石流拖着迅速向后掠去。大范围的土遁术将敌忍与圣女亲卫队瞬间拉开了距离，第一时间，村上也指挥着4大队的众忍向后退去，与圣女亲卫队隐隐有夹击之势。山田武只一个忍术，便将战场的战斗情况改变，从最初的体术比拼，瞬间升级到了大范围的忍术对绝。。
　　“该死！”敌忍首领暗骂自己刚才冲动，己方通过突袭才打了千叶一个措手不及，现在千叶与己方拉开距离，开始有条不序的组织反击。。比人力己方绝对比不过千叶的。。这样大范围的忍术比拼，人少的一放必定吃亏。更何况，自己还是被夹击。不等敌忍首领细想，千叶的攻击接踵而至。
　　“土遁！黄泉泥沼！”
　　轰隆隆！又是大范围忍术！整个地面陷出一片沼泽。。有几个躲闪不及的敌忍瞬间陷了进去，再无声息！
　　“吗的！”首领惊骇的飞身闪躲，身在空中还不忘暴了一句粗口，随后无奈的下达了命令“散！”
　　可是往哪散！村上早就在圣女亲卫队发动攻击的时候，将敌忍包围了。。各遁忍术铺天盖地的将圈内的敌忍淹没，苦苦支撑的敌忍再也顾不得阵型与目的，纷纷四散逃散，企图冲出重围，却被千叶忍者轻松收拾掉。。
　　。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 心痛
更新时间2012-1-16 5:55:42  字数：6848

　千叶内防区
　　“可恶！这两个家伙太强了！简直就是怪物！”风间良额头渗出丝丝冷汗，自己带来的千名忍者，竟然被打的毫无还手之力！
　　“喂。。蝎大哥。。这些弱小的家伙真的是千叶忍者吗？”一个身着黑底红云大氅，17，8岁的少年悠闲地打量着包围自己的众忍，金色的长发扎成朝天辫梳于脑后，额前厚而长的金色刘海将左半边脸整个遮下。右眼是非常少见，个性的水滴状，青蓝的眸子里透着蔑视“根据情报，圣女应该很强啊，为什么手下这么弱。。嗯！”
　　“。。。。”被称作蝎的男子赫然是一个人偶傀儡！四肢着地的机关肢节，朝天的后背被一面狰狞坚硬的大鬼面所替代，鬼嘴里伸出一根蝎尾状的金属长尾，回旋摆复中，闪过丝丝心寒的冷冽。蝎似乎脾气很不好，对于少年的问话一阵沉默，像是忍耐了许久，阴沉而沙哑的声音响起“罗嗦。。迪达拉。。赶快将这些杂碎清理干净，我讨厌等别人，同样不喜欢被别人等。。”
　　“啊。。”迪达拉应了一声，带嘴的双手伸进随身携带的忍包当中，语气透着无奈“蝎大哥还是老样子啊。。那么就让你们再次见识一下我的艺术吧。。嗯！”
　　“可恶！少看不起人了。。”
　　“！？”
　　“嗖嗖——！”
　　还没等愤怒的千叶忍者把话说完，蝎猛地张开大嘴，无数的毒针，毒刺以惊人的密度，速度瞬间覆盖了前方所有的千叶忍者！
　　“什么！？快防御！”
　　“土遁！土流壁！”
　　千叶忍者避无可避，当机立断的结起数面土遁！
　　“！？”
　　就在众忍挡下蝎的攻击时，身上骤然爬满了黏土蜘蛛！
　　“上当了哦。。艺术就是爆炸！喝！”
　　轰隆隆！！！千叶内防区又一次发生惊人的爆炸。。
　　。。。
　　铁之国边境
　　“快啊。。再快些。。”再猜测到晓的阴谋后，那颗消失已久的悔恨之心，又重新填满了心扉。。我紧紧抓着心口，心里很痛，很痛。曾因我的幼稚，伤害了身边的孤儿，牵扯到了火之国的平民，引发了场场血腥的暴动，一次又一次的大战，一场又一场的战争。。伤者，死者，孤儿，寡妇，老人，泪水，仇恨，孤独。。横尸遍野，生灵涂炭。。我带给这个世界的只有痛苦。。杀戮是罪。。任你如何初始，任你如何目的，任你如何辩解。。杀戮终究是罪。。无可避免的都要遭受惩罚。。我知道。。我都知道的。。我明明已经决定承载。。倘若真有神。。就将罪责全都施加在我一人身上吧！千叶的无辜的。。我曾发誓要好好守护千叶，守护那些善良的村民。。我拼尽所有。。一切的一切。。只希望她能好起来。。可是我终究计量有限。。我以为我抛弃了幼稚的。。只是。。当我面对残酷的现实时，我才发现。。我是那么渺小。。那么幼稚。。一切都没有改变。。我的仁之道到底算什么！我的梦想又是为了什么！我找不到答案。。没有丝毫答案。。只剩心碎。。千万不要有事呀。。千叶。。否则我会后悔一辈子的。。一辈子都无法弥补。。
　　“很涩。。这种咸咸的感觉是什么。。”我怔怔的感受着嘴里苦涩，木讷的抹了抹嘴角。。模糊的双眼印入的是殷红的刺目与耀眼的嫩白。。是我的血呵。。你也在哭泣吗。。不。。你是在提醒我还有未完成的使命吗。。
　　。。。谢谢。。或许我会心痛。。或许我会自责。。但是现在。。我有必须要做的事！
　　“哼。。就知道哭。。你真是笨蛋！千叶雪！是大笨蛋！”我一把抹掉了眼里的酸涩，深深地吸了口气。雷遁护甲瞬间提升至2阶段，全速朝千叶赶去。。
　　千叶现在正在遭受攻击肯定错不了，但时间应该没有过去很长。以土影的老谋深算，他若与晓合作，选择攻打千叶的时间应该不会在会谈期间，每个忍村都有自己的一套联络方式，如果会谈期间攻打千叶，土影不敢保证我是否会在第一时间知晓此事，从而威胁到他的安全。因此，土影与晓最有可能攻打千叶的时间段，应该是会谈结束后返回的那段时日。这样土影既保证了自己的安全，也得知了我的情报，得知了会谈的内容，以此来更好的对付我。而且土影自知道了晓的真面目后，从他的只言片语中可以得出，我的猜测是正确的。只是为何不直接告诉我？难道晓手中抓住了土影的什么把柄么，因此才让土影如此忌惮而不愿说出与晓的详细计划？看来等稳定了千叶后，有必要查一查了。。
　　其中不排除晓违背与土影的盟约，提前攻击千叶的打算。这样既可以摧毁千叶，也可以使我与土影的矛盾升级。晓便可以从中作收鱼翁之利。。。
　　不。不对。。这样做的可能性也不大，其一，岩忍是绝对忠于土影的命令的，即使与晓合谋对付千叶，也不会听从晓的指挥。其二，晓安插在千叶的间谍，长久以来都没有被我发现只有一个解释，那就是蝎子没有解除他的操脑之术。而这个术需要蝎子当面解除才有效果。也就是说晓要攻打千叶，蝎子必定在场。再加上晓都是两人一组行动，那么迪达拉肯定也在。。根据情报，前段日子艺术组应该在收集尾兽的情报，曾在水之国附近逗留，这样计算，就算他们脚程再快，到千叶也有20几天的路程。与我会谈结束的期间刚好吻合。那么晓攻打千叶肯定是选在会谈结束后了，千叶现在的情况应该不算太糟糕。。。
　　“一定要撑到我回来呀。。”
　　“！？”
　　“对了。。怎么没有遇见婆婆他们！？”冷静下来之后，突然冒出的想法让我感到越发的危险。是了。。刚才就觉得哪不对劲儿。。原来是这个。。按理说，以我的速度早就应该碰见婆婆他们了才对，婆婆他们肯定遇到敌人了。。该死！晓你在这儿埋伏。。你为了拖延我救援千叶的时间吗！？混蛋！
　　“真实之瞳！开！”
　　“杀气的味道。。果然。。”尽管不甘心，却不得不去救！我骤然向旁折身快速赶去。。面具斑我一定不会放过你的！我一定要让你付出最惨痛的代价！
　　铁之国边境西侧
　　“木之叶大旋风！”
　　随着凯一声热血的豪叫，一招超大范围的全方位回旋踢形成暴烈的龙卷风，将就近围攻的30余名敌人全部扫飞。被击中的敌忍同时遭受重创，空中飘洒着大蓬大蓬的血花，夹杂着骨骼断裂声，人在空中已然气绝。
　　“噗——！啊！”苦无入肉的声音，倒下的敌忍背后现出卡卡西的身影。。
　　“哈哈哈。。”凯依旧是那样热血，丝毫没有把近千名敌忍放在眼内“卡卡西，你干掉了几个了。。”
　　“61。。”
　　“呦西！”又是一声热血的吼叫，凯紧紧攥着拳头举在身前“我是97个呦！卡卡西！你可要加油啊！”
　　“啊。。”卡卡西盯着又有围攻趋势的敌忍应了一声，随即道“上了。。”
　　“哦！”
　　“轰——！”纲手一拳将数名敌人砸飞，连带着地面炸裂，积雪，乱石纷飞，现出一个直径10余米的大坑，盯着胆怯的众敌忍，纲手大吼道“不能大意！虽然这些敌忍实力不强，但是数量太多了。。”
　　“是！”
　　“！？”
　　就在此时，一股庞大的查克拉骤然出现！刚手一惊猛地向身后望去。。
　　“真是的。。。”纲手嘴角微微翘起“麻烦要结束了。。”
　　“木遁秘术！树界降临！”
　　一个轻柔冷冽的声音传来。。。
　　“喀嚓——喀嚓——！轰隆隆——！哇哇——啊啊——！”
　　围攻纲手等人的敌忍，脚下的雪地骤然炸开！无数巨大粗壮的树干，枝叶疯狂地将大地撕裂！带着崩天裂地的气势，催拉枯朽的席卷整个战场！近千名敌忍哪见过这得场面，恐惧。。除了恐惧还是恐惧！吓的面无血色，肝胆惧裂的众敌忍在一片惊呼声，惨叫声中，甚至连反抗的机会都没有就被顶飞，拍散，捆扎！
　　“喝呀！”
　　随着一声清脆的断喝，纵横千米，高达百米的树界再次疯狂地碾压，撕扯！早就被捆的结结实实的众敌忍被勒的口鼻窜血，响起一片片骨骼断裂声！
　　“。。。。。。”
　　“。。。。。。”
　　“。。。。。。”
　　纲手，凯，卡卡西望着这一片新生的野生生态森林，繁茂葱绿的参天大树上，还结着近千颗‘硕大的人型果实’。。三人均是一阵无语。。。
　　“婆婆。。”我没有理会满脸黑线的众人，直接开门见山地道“千叶正在遭受突袭。。我们得尽快赶回去。。”
　　“！？”
　　纲手，凯，卡卡西一惊。也顾不得刚才我发泄式的举动。全速赶上我的脚步。
　　“小雪！把话说清楚些！”纲手脸上满是凝重的神色，沉声道。
　　“婆婆，你们走后，土影告诉我他与晓联合攻打千叶的事。。”我简洁地道“恐怕现在千叶已经遭受袭击了。。”
　　“什么！？“
　　众人又是一惊。。
　　“我已经派人去木叶请求支援了。。”我接着道“这次有不明势力的敌忍袭击婆婆。。我怀疑是他们为阻止我去救援千叶而出的计策。。只是他们为何不直接找我。而是选择婆婆你们呢。。还有这些敌忍实力太逊了。。”
　　“。。。。”刚手沉默半晌，冷声道“哼。。这恐怕是团藏搞的鬼。。晓还没有那么神通广大！”
　　“！？”
　　“团藏！？”我一惊，随即明了地道“原来如此。。他是想将您留在这儿，借机执政么。。那些敌忍实力那么弱。。应该是以前被他祸害过的临近火之国的势力了。。只是为何要为团藏卖命。。”
　　“哼。。”纲手冷冷地道“在利益面前。。仇恨再大也会成为赤诚相见的合作伙伴。。”
　　“。。。”我顿时觉得心里赌的难受。。纲手的意思我懂。。团藏肯定给了他们什么好处。。才使他们这么拼命。。”
　　“婆婆您要抽个时间好好安抚他们才是。。”我无奈地叹了口气“我只是封住了他们的行动。。没有伤及他们的性命。。”
　　“。。。”纲手嘴角一阵抽搐“那也相差不远了。。”
　　“呃。。”我有些尴尬地皱皱鼻子，刚才确实用力了些。。
　　“婆婆。。您知道。。还有快速赶回千叶的路吗。。”我急切地问，有艺术组在千叶大闹，恐怕支持不了多久的。。”
　　“。。。”纲手沉思片刻，无奈地摇摇头“我对这一带不熟悉。。”
　　“难道就没有办法了吗。。”我紧紧抓着胸口，心好疼好疼。晚回一分钟，就相当于失去了成千上万条性命啊！
　　“。。。如果是出云他们随我来就好了。。”纲手无奈地抚着额头，语气沉重地道“我可以用飞雷神之术。把你传送回去。。”
　　“！？”
　　“飞雷神之术！？小离子。。”我顿时精神大振，千叶雪你真是急糊涂了，怎么把这个给忘了！急切，兴奋，希望一股脑儿的全都涌了出来，我使劲晃了晃脑袋，将干涩的眼泪甩掉，哽咽地道“谢谢婆婆！”
　　“飞雷神之术！”
　　“！？”
　　还在纳闷的纲手众人，突然就看到眼前的少女消失了！？
　　“。。。。”
　　“。。。。”
　　卡卡西，凯又是一阵沉默。。。
　　纲手嘴角不禁又是一阵抽搐“这丫头。。到底还有多少秘密。。是在考验婆婆的心里承受能力么。。”
　　千叶村凉宫府
　　“呵呵呵。。离子大人。。。”今井双眼通红地瞪着眼前吓的呆滞的小女孩儿。疯狂扭曲的脸上发出毛骨悚然的笑声“我来保护您了。。离子大人。。”
　　“呀——！”小女孩儿吓的几乎昏死过去，神智几尽模糊！小女孩儿浑身颤抖着不住地向后退，手里拿着的布娃娃也被小女孩儿当作武器，胡乱地挥舞着“不。。不要过来。。。呀——！”
　　“可恶！”今井捂着被震的生疼的耳朵，红着眼咆哮道“吗的！给我闭嘴！”
　　“。。！？”
　　小女孩儿瞬间止住了哭声，两只睁地滚圆的大眼睛，面无血色的小脸儿粘满了泪珠，毫无焦距的眸子，透着深深的恐惧。。身子不停地颤抖。。
　　“哼。。所以我才讨厌小孩儿。。”今井见到小女孩儿的表现非常满意，神经质地咧开大嘴，脑袋慢慢地凑到小女孩儿跟前，颤抖地将食指竖在自己嘴边，用变了调的嗓音，阴恻恻地道“嘘——！。。。。这样就好。。。这样就好。。。您还记得吗。。离子大人。。您曾经特别喜欢欺负我。。管我叫驴子。。您还特别喜欢打过。。总是用脚踹我。。您还对我笑着说。。打你。。打你。。打你这只不听话的驴子！”
　　“啊哈哈。。”今井学着小女孩儿的声音说完，扭曲的脸上，笑的眼泪都流出来了。今井使劲地用双手捶着地面，随后猛地一抬头！
　　”呀——！”小女孩儿吓的一哆嗦，靠着墙不住地发抖。。
　　“。。别怕。。别怕。。”今井半跪在地上猛地双手扶住墙，将小女孩儿牢牢的夹住。将扭曲地脸一点一点的贴进小女孩儿“嘿嘿嘿。。。离子大人。。您再也不用怕了。。”
　　今井说完，瞪着通红地双眼，疯狂地大吼道“去死吧——！”
　　“呀——！”
　　“千叶流！江海凝光！”
　　“嗡——！”
　　整个房间瞬间安静了。。。
　　我看着被吓的呆滞的小离子，心痛的无法呼吸，一点一点深入骨髓的怜爱就向千万把锋利的刀子，一下一下不停地刺将着我的心脏。。很疼。。很疼。。
　　“小离子。。。”我颤抖着双手紧紧把小女孩儿抱在胸前，眼泪不受控制的喷涌而出，泪水模糊了双眼，却带不走我心中哪怕半点的伤痛，愧疚。。深深的愧疚。一遍一遍疯狂地侵蚀着我的内心“对不起。。对不起。。对不起。。”
　　“。。。。”浑身颤抖地小女孩儿，感到那熟悉的温暖，熟悉的幽香，终于有了些许神志。。小女孩儿怔怔地抬起头看向我。。毫无焦距的大眼睛，透着死灰与深深的恐惧。。
　　“小离子。。。”我颤抖地摸着小女孩儿苍白的小脸儿，无形的恐惧充斥的我的身心。。不。。不。。我拼命地摇着头，颤抖哽咽地道“小离子。。。你。。你别吓姐姐呀。。小离子。。小离子。。”
　　“姐。。姐。。”小女孩儿木讷生硬地重复着我的话，死灰的大眼睛渐渐地有了焦距，刚有些镇定的身子重新剧烈地颤抖起来“哇——！大姐姐！”
　　“小离子！”我一把将小女孩儿紧紧抱住，温柔地轻拍着小女孩儿的背，心里的大石头终于放下，听着小女孩儿撕心裂肺地哭声，眼里噙满的泪花，滴滴洒洒地打在小女孩儿洁白的衣服上，荡起串串珠帘“哭出来就好。。哭出来就好。。。姐姐对不起你。。姐姐发誓。。姐姐以后再也不会让小离子受伤害了。。”
　　“哇——！大姐姐。。大姐姐。。大姐姐。。”小女孩儿紧紧地抓着我，拼命地叫着我。。发泄着所受的惊吓，所受的委屈。。不住颤抖的身子。。是那样无助，可怜。
　　“乖。。有姐姐在没人能伤害小离子。。”我使劲儿吸了吸鼻子，爱怜地抚摩着女孩儿的头，渐渐地握紧了拳头“乖。。这一切都是噩梦。。小离子只是做了一个噩梦。。睡醒了就没事了。。”
　　“真实之瞳！开！”
　　“。。。”
　　我轻轻地将已睡过去的小女孩儿抱起。。眼神逐渐锐利起来。。晓。。是时候算一算咱们这比帐了。。
　　千叶内防区
　　坑坑凹凹的地面，残破烧毁的房屋，冰冷粘血的忍具，血流如注的残肢，还有随处可见的尸体。。。
　　“可恶！无论如何也要阻止他们前进一步！”风间良双眼充血的大吼道。同伴过半的阵亡，早已让他变的无比疯狂。。
　　“噢。。”迪达拉赞叹一声，对千叶忍者悍不为死的作风感到吃惊“实力不怎么样，倒是很顽强嘛。。嗯！”
　　“！？”
　　突然从迪达拉背后钻出个阴阳脸来。。
　　“目的已经达到。。”绝沉声道“圣女已经赶回村了。。我们可以走了。。”
　　“噢？圣女出现了吗？”迪达拉顿时产生了兴趣，随即不满地道“喂。。绝。。直接把圣女干掉不就好了吗。。交给我好了。。嗯！”
　　“。。。”绝沉默半晌，沉声道“。。圣女还有利用的价值。。暂时不宜与她正面交锋。。”
　　“走了。。”蝎阴沉地看了迪达拉一眼，瞬身消失不见。。
　　“切。。。我知道了。。”迪达拉不爽地哼了一声“。。下次一定要让圣女见识一下我的艺术。。嗯！”
　　迪达拉说罢，也瞬身消失。。
　　“。。。”
　　绝望着神情戒备的千叶众忍，缓缓沉入土中。。。
　　。。。。
　　千叶医疗室
　　“火遁！大炎弹！”
　　松尾一口气吐出数个火球将临近自己的几名敌忍烧成了焦碳！
　　“可恶！敌人越来越多了。。有增援吗。。。”望着周围穿着木叶制服，右臂上绑着黑色丝带的敌忍越来越多，松尾气急地暗骂了一声。。还好自己赶的及时。敌忍为了对医疗队下手，将自己一系的忍者支开，若不是自己手下有名忍者机灵，及时向自己汇报了情况。。恐怕就真的着了敌忍的道儿了。
　　随后，松尾带领着1大队的人一路冲杀过来。才将医疗队保住，只是敌人似乎对医疗队十分忌惮。敌忍越聚越多，刚控制住的局势，立刻变的岌岌可危！以至于到了现在的苦战，松尾现在很懊恼，懊恼自己为何早点没有发现1大队藏有间隙。。
　　“可恶！撑不住了。。”就在松尾打算放弃时，听到了一个让自己一生都为之崇敬的声音。。
　　“木遁秘术！树界降临！”
　　轰隆隆！只是一瞬，在场的近千名敌忍就被凭空出现的巨大参天大树所吞噬！一片惨叫声过后，世界归于寂静。。
　　“。。。。”
　　呆立的众忍足足过了有1分之久才清醒过来。。
　　“是。。。是圣女大人！”
　　哗啦！在场所有人全部虔诚地匍匐在地！
　　“松尾。。”少女柔美动听的声音响起，隐隐透着沉重与哀伤“这里交给你来处理。。”
　　少女说罢，人已消失。。
　　“是！”松尾恭敬大声地应着，发自内心的崇敬，感激。
　　“快去通知良大人。。圣女大人回来了！”
　　“是！”
　　临时避难所
　　“是增援！”苦苦支撑的次元精神为之一振“圣女亲卫队！”
　　统一的黑色忍服，统一的黑色面罩，统一的忍具短刀，统一百合图样家徽。。。300名少年，傲立于战场之中的300名少年。
　　“为了圣女！”山田武手持忍刀斜指天际，威严霸气的声音震慑全场“杀——！”
　　“杀——！”
　　300名少年一齐呐喊，夹杂着狂热与崇拜，声音直震九宵！带着无比庞大的气势，无比坚定的信仰，无比冷冽的杀气！咆哮着，嘶吼着，将眼前的敌人撕碎！
　　在场的敌忍瞬间被压制，恐惧的气息疯狂地蔓延开来！众敌忍再也无心恋战，纷纷四散逃窜。。。
　　千叶内防区
　　“来晚了吗。。。”我望着周围仿若人间地狱般的场景，心痛的无法呼吸。。泪早就流干。。愤怒早就倾尽。。悔恨填满心扉。。哀莫大于心死。。
　　“呀——！呜呜。。啊啊。。啊啊。。！”
　　我瘫坐在地上，疯狂地大叫着，大哭着，发泄着，悔恨着，心痛着。。你混蛋千叶雪！你就是个混蛋！笨蛋！大笨蛋！是你的幼稚带来的这场灾难！是你！是你给身边的人带来的灾难！你给人们带来的痛苦还不够吗！千叶雪！你就是个混蛋！为什么！为什么！！为什么！！！我迄今为止都在做什么啊！？为什么！心好痛！妈妈。。我错了吗！？心好痛！好痛！
　　“呀——！”
　　“！？”
　　“圣女大人！您醒腥。。圣女大人！快！快去叫医疗班！”
　　。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 觉悟
更新时间2012-1-17 5:04:57  字数：6276

　木叶62年2月18日
　　木叶，千叶，砂隐，雷隐，雾隐，岩隐于铁之国正式结成同盟。
　　同日下午，千叶遭受突袭。由晓组织的蝎，迪达拉带领，千叶近半的忍者倒戈相向，爆发大混战。敌忍一度攻入千叶内防区，千叶府。千叶忍者拼死力战，战斗进入白热化阶段。随后圣女赶到，很快便将局势控制住。蝎，迪达拉撤离。圣女因受强烈刺激，陷入深度昏迷。。
　　木叶62年2月19日
　　由三代亲自率领的木叶增援赶到，刚有死灰复燃的敌忍，不到半日便被打垮，全军覆没。
　　木叶62年2月21日
　　纲手，凯，卡卡西与苍，川相继赶到千叶。
　　千叶遭受突袭一役。千叶伤亡惨重，忍者死伤1万余人，村民2300余人。损坏的建筑，设施不计其数。直接导致千叶经济倒退5年之久。加上千叶爆发的内战，千叶实力锐减至全盛时期的三成。木叶第一时间，派大批上忍驻扎千叶，防止再次突袭事件的发生，并全力协助千叶的战后重建工作。
　　木叶62年2月22日
　　火之国大名震怒，又拨出1/10的国库税收，以恢复千叶即将崩溃的经济体系，并派出大量人力，物力协助千叶的重建。同时，督促木叶务必查出此次袭击千叶的幕后主使。
　　木叶62年3月
　　木叶，千叶正式将晓列为重要通缉犯，彻底追查并抓捕晓成员。
　　木叶62年3月7日
　　雷隐，砂隐，雾隐，岩隐相继将晓列为重要通缉犯。并发表联合声明，凡有雇佣晓组织的国家，都将受到5大国的合力制裁。
　　木叶62年3月15日
　　陷入深度昏迷的圣女依旧没有好转的迹象。纲手将圣女接到木叶诊治，千叶暂由苍，川代为管理。
　　火影办公室
　　“火影大人您休息一下吧。。都三天了。。”静音心疼地看着还在埋头翻阅资料的纲手，禁不住眼圈一热。
　　“哼。。哪有什么时间休息。。”纲手憔悴的脸上透着深深的疲惫，只是眼中的焦急与倔强，使这位女强人看起来依旧是魄力十足“静音，帮我去医疗室再拿些神经系的资料来。。关于脑部的！要快！”
　　“。。。是！“尽管纲手没有看她，静音还是偷偷地将眼泪抹掉，快速的向医疗室跑去。。
　　。。。。
　　木叶特殊病房
　　“小雪呦。。”三代微微颤抖的手，轻轻地摸着少女苍白的小脸儿，布满沧桑地脸上，阑干的皱纹印刻的更深，更沉。不住颤抖的嘴唇，苍白凌乱的鬓发，发红的眼圈，充满愧疚，自责的双眼，仿佛眼前的老人一下苍老的许多“是爷爷不好。。是爷爷害了你。。不该让你背负这么沉重的负担。。你还是个孩子啊。。。”
　　“三代大人。。。”奈奈子双手捂着嘴，泪眼婆娑地看着躺在病床上一动不动的少女，心里很疼，很疼“。。您回去休息休息吧。。我来照顾她。。”
　　“不。。”三代没有回头，只是怔怔地望着少女“我在陪孙女一会。。”
　　。。。。
　　漆黑的天空，漆黑的夜晚，漆黑的四周，漆黑的空间。一切都是沉寂的，昏暗的。没有一丝光亮，没有一丝温暖。我来这里多久了。。我不清楚。。也不记得了。。我只知道这里没有残酷无情的杀戮，没有豺狼虎豹的野心，没有硝烟弥漫的战争，没有尔虞我诈的心计，没有世情衰歇的厌恶，没有自责自负的倦意。。。
　　这里很安静。。安静到我可以足够一个人细细地品尝千百遍，我曾犯下的过错。这里很冷。。冷到我可以足够一个人默默地承受千百遍，我曾背弃的人心。。这是神对我的惩罚吗。。或许这样下去也不错。。我不用在面对那些指责，那些唾弃，我为一己私欲。。带给世人如此诸多的灾难。。我无法面对他们。。面对现实。。说我懦弱也好，无能也罢。。我只是不愿去面对他们。。我没有勇气去弥补以前犯下的过错。。因为那太沉重，也太复杂。。我甚至不愿去想。。就这样沉沦下去。。在这个无尽黑暗的空间。。我随意的飘荡游走。。这里真的很大。。很大。。任我如何飞驰，腾越。。都无法超脱这个世界。。
　　渐渐地，我开始渴望光明。。渴望温暖。。阴沉压抑的气氛。。在我心灵经过洗涤之后，显的那么突兀。。那么沉重。。我拼命的向前奔跑，想摆脱这这片黑暗，换来的却是更加深沉的深邃。我开始恐惧，越来越深，越来越强烈。无助与恐惧疯狂侵蚀的我的内心。。它在不停的发出狂笑。。嘲笑我的无能。。嘲笑我的懦弱。。我害怕地尖叫出声。。然而我却惊恐的发现。。竟发不出一丝声响。。终于。。我放弃抵抗。。黑暗与我融为一体。。黑暗即我。。我即黑暗。。再也不分彼此。。安详下来很舒服。。只是眼皮为何如此沉重。。好想睡觉。。
　　木叶特殊病房
　　“！？”
　　正在看护少女的奈奈子，突然发觉少女的手变的冰凉起来！心电图从正常跳动的曲线也在不断减弱。。
　　“小。。小雪（酱）！？”奈奈子脸色瞬间变的惨白，心都要碎了，惊恐，惧怕，恐惧疯狂地充斥的奈奈子的身心“不。。不！快。。快去找纲手大人！小雪（酱）有危险！”
　　“！？”
　　“是！”
　　负责保护圣女的两名护卫一惊，额头瞬间渗出冷汗来。。用尽平生最快的速度发疯似的冲向火影办公室。。
　　。。。。
　　“小雪！”纲手破门而入，看到少女的状况一惊。。迅速用手指点在少女的额头，体内的查克拉不计本钱的疯狂地输送给少女。。
　　内心世界
　　“小雪（酱）。。小雪（酱）。。。”
　　“！？”
　　是谁在我耳边轻轻诉说。。是谁的声音如此轻柔。。好温暖。。
　　我不是已经睡着了吗，这里。。怎么会有声音的，明明我自己都发不出来，呵呵。。幻觉吧。。
　　“小雪（酱）。。小雪（酱）。。。”
　　不。。不是幻觉。。眼睛好沉，睁不开。。哼。。连你也小瞧我吗。。我偏要睁开给你看看。。
　　“小雪（酱）。。小雪（酱）。。。”
　　“！？”
　　印入眼帘的是一个熟悉温暖的身影，一个永远不会忘记的身影，一个终日期盼感恩的身影，一个萦绕心间千百回的身影。。妈妈。。是妈妈！妈妈真的是您吗。。您知道我有多想您吗。。妈妈！
　　泪水宣泄了双眼，模糊了视野，却无法阻隔那颗感恩的心，心中荡起的阵阵涟漪，顷刻间颠覆我内心所有的酸涩，驱逐了冰凉的寒意，撕碎了无尽的黑暗。幸福的突兀，使我呆楞在原地，无法前进分毫，无法抑制情绪，只是默默的望着，张了张嘴，却是怎么也说不出话来。伸出的双手无助地颤抖着。。大脑一片空白。。
　　“小雪（酱）。。。到妈妈这儿来。。”
　　终于。。温柔的声音再次想起，给了我温暖，给我了力量，我像是得到提示的幼子，洋溢着幸福的笑容，迈着步履阑珊的步伐，一步一步的扑向妈妈怀里。。
　　“！？”
　　不。。不！您不要走！妈妈！
　　“小雪（酱）。。。到妈妈这来。。”
　　妈妈！我拼命地挥着双手，追赶着妈妈愈渐远去的身影。。一次一次的擦身而过。。一次一次的交错穿行。。妈妈您为何不等我。。为何要丢下我。。
　　渐渐地，妈妈的身影停在一片花海前。。无形的黑暗被那片圣洁的花海所占据，一点一点的散发着柔和的亮光，象是得到了信仰。。花海越来越亮，越来越圣洁。。张开着，扩散着。。将四周的黑暗驱逐。。将我内心的不安抚平。。
　　“小雪（酱）。。。到妈妈这来。。”
　　我紧紧抿着双唇，慢慢地移动着，好怕。。好怕您再一次消失。。您知道。。我会哭泣。。您知道。。我会心碎。。好想拥抱您。。
　　慈祥温柔的手轻轻地抚摸着我的脸颊，好温暖。。您终于不在离我而去了吗。。。
　　“妈妈！”我哽咽着扑到妈妈怀里。。内心无法用言语表达的激动。。使我再也说不出话来。。好幸福。。真的好幸福。。怀里很温暖。。很温暖。。
　　“小雪（酱）。。你该回去了哦。。”
　　。。。。。
　　木叶特殊病房
　　“！？”
　　“小雪（酱）！”奈奈子双手捂着嘴，泪眼婆娑地看着清醒过来的少女，欣喜的叫出声来。。
　　“好熟悉。。我这是。。”全身的无力，使我的眼皮异常沉重，印入眼帘的模糊身影，仿佛过了一个世纪的漫长，才终于变的清晰“姐姐。。婆婆。。爷爷。。”
　　“喔喔。。小雪呦。。醒来就好。。醒来就好。。”三代微微颤抖的手，慈祥地摸着我的脸颊。。很温暖。。很温暖。。
　　“真是的。。给人添麻烦的小鬼。。”纲手双手抱在胸前，憔悴的脸上眼圈开始犯红。纲手轻轻地将头扭向一旁，依旧是那样强硬，干练。只是带着些许哭腔的声音，出卖了纲手此时的心情。
　　“。。。谢谢。。”我紧紧抿着双唇，感动填满心扉，纵有千言万语，却是哽在喉间，怎么也说不出来，简单的两个字，早已使我泣不成声。
　　“傻丫头。。”奈奈子温柔地摸着我的头，眼里充满了怜爱“不要老是哭哦，再哭就不漂亮啦。。”
　　“恩。。”我吸了吸鼻子，使劲地点点头，哽咽地道“以后再也不哭了。。”
　　“呵呵。。真乖。。”
　　。。。。
　　木叶，千叶雪居室
　　经过半个月的调养，我的身体终于完全康复。如此远距离的使用飞雷神之术，几乎用去了我一半的查克拉。接连两次使用超大范围的木遁秘术，也使我的查克拉几尽见底，再加上心神失守，气血攻心，没有把这条小命搭上，已是不幸中的万幸了。还好有纲手的及时调养，才使我在以后的修炼途中没有产生什么后遗症。
　　不过这次的事儿，也向我敲响了警钟。我的心境太容易被触动了，这次我的昏迷闹的人尽皆知。难保晓以后为了对付我，不会拿这事儿做文章。心灵修为薄弱现在对我来说，是最致命的破绽。空有强大的力量，却没有与之匹配，能够驾驭这股力量的意志。因此，我现在最要紧的就是融合，以提高自己的心灵修为。而我，已经找到了这把钥匙。。妈妈。。谢谢您又一次救了我。。
　　千叶遭受突袭一役，让我明白了些许道理。人终究是要面对残酷的现实的。怀抱着不切实际的幻想，只会给身边的人带来灾难，痛苦。在实现梦想的道路上，痛苦，磨难会有很多。我能做的唯有坚持下去。梦想越大，所付出的努力与代价就会越大。想要改变世人，改变一个时代，不经历血的教训，是行不通的。那就是变革，在血与泪中成长起来，人们才会相互理解，才会珍惜和平。人永远都将自己划分成一个个圈子，为了利益相互合作，彼此争斗。而我要做的，就是将这一个个小圈子集合起来，变成统一的大圈子。这样做，就必定会触及到他人的利益，为了维护利益，就会有争斗，就会有牺牲。人性本身就是恶的。即使是我，为了梦想，也不过是把自己的意志强加在别人头上罢了。不同的价值观，世界观看待事物的态度也不尽相同。没有孰对孰错，只有谁的力量强，谁能打过谁，谁的看法最适合生存。人类作为世界的主宰，依旧没有超脱自然法则的约束，人们依旧延续着大自然亿万年来的规律。。。物竞天择，适者生存。。。然而，人不同于动物，人类的智慧又诞生了一套永恒不变的真理，那就是道德。那是人类最为依赖而生的根本。它使人们有了健全的思想，有了更好生存的能力。我的梦想就是以道德为依托的，因此。。即使知道会有争斗，会有牺牲，会有战争。我也有必须要去做的理由，这就是我的仁之道。。杀戮是罪又如何。。早在我走这条路时就已决定承载。。哪怕我会因此而心痛。。我会因此而流血。。我也会义无返顾的走下去。。我不会在逃避了。。我没有那么伟大。。只是身边有了众多的羁绊，我本身也就跳进了一个大圈子呵。。
　　“爷爷。。我明天就回千叶了。。”我帮三代捶着背，柔声道。千叶的损失比我想的要严重的多，还有大堆的事等我去处理。
　　“喔喔。。去吧。。”三代深深地吸了口烟袋，沧桑地脸上满是歉疚“小雪呦。。是爷爷不好。。不该让你背负这么沉重的负担。。”
　　“爷爷。。”心里留下片片温馨，感念的心却使我又有想哭的冲动，我使劲摇了摇头，柔声道“谢谢您。。我不会再逃避了。。而且经过千叶一役，我也明白了很多道理。。人生经历了挫折，才会有所成长。。我曾试图让这个世界充满欢笑，充满和平。。那样的想法是错误的。。”
　　“这种不切实际的幻想。。”我有些心痛的抚着胸口，继续道“。。才使千叶遭受如此大的创伤。。因此，我明白了，即使你如何努力。。所能改变的终究是你所在圈子里的人。。想要不损害他人利益，又想让与你对立的人接受你的观点，那是不可能的。。即使他们因此而感悟。。那也说明他们和你是同属一个圈子的。。”
　　“呵呵。。”三代笑的很欣慰“小雪呦。。你长大了。。这样爷爷就放心了。。。”
　　“哼。。”我郁闷地嘟起嘴“您每次都这样说。。”
　　“哈哈。。”三代慈祥地摸着我的头，笑的很愉快“这次是真长大了。。”
　　“。。。。！”三代地话使我更加郁闷了，我对三代翻了一个大大的白眼，大声道“那您以前的话都是骗我的吗！？”
　　“呃。。”三代尴尬地摸摸烟袋，笑呵呵地道“现在比以前长得更大了。。”
　　“扑哧！”我被三代的话逗笑了“您这么说，怎么听怎么别扭。。”
　　“哈哈。。”三代慈祥地把我搂在怀中，怀里很温暖。。很温暖。。
　　“爷爷。。”笑闹了一会儿，我切入正题“千叶现在有大名的支持。。资金方面自是不用多顾。。只是损失的人力太严重了。。我在想如何能短时间内再次使千叶壮大起来。。”
　　“唔。。”三代一时间陷入沉思，片刻后“小雪呦。。我想大名支持你是有目的的。。”
　　“恩。。您说的我明白。。”我轻轻点点头，早在第一次与大名谈判的时候，我便洞悉了大名的动机。昏庸只是表象，能够成为五大国最强的国家，大名可能是庸才么。。只有真正接触过大名的人才明白，他一直在装傻冲愣罢了。。大名是个很有野心的人，意在统一五国。他支持千叶也是看准了千叶以后的发展潜力，在这个和平年代下，依然采取扩充军备的做法，这与雷之国大名有惊人的相似之处。只不过火之国大名的手段比雷之国大名高明太多了。他利用我的身份打掩护，让其他大国大名认为，是因为我的威望，才使火之国大名如此看重我，而向我作出的妥协。。如今千叶遭受重创，大名依然支持千叶，恐怕是因为我会谈成功与各大忍村结盟的缘故吧。我作为会议的发起者，在各大忍村中，占据着主导地位，火之国大名想要从中作手脚，就必须收买我。因此，大名依旧选择全力支持千叶的发展。。只是三代提这个做什么。。难道是想让我借大名的势力来做些什么么。。念即于此，我疑惑地道“爷爷。。您是想让我利用大名么。。”
　　“聪明。。”三代欣慰地摸摸我的头，别有深意地道“大名既然有意扶植千叶。。就一定不止在经济上帮助千叶，人力方面也会有所动作。。”
　　“哦？”我不禁陷入沉思。三代说的是什么意思。。难道大名还会派人加入千叶。。先不考虑大名找来的忍者忠心与否的问题，这样做就间接地暴露了大名的动机，即使做的再隐秘，也会被其他大国发现的呀。。那这样做就得不偿失了“爷爷。。大名要如何输入人力给千叶呢。。”
　　“呵呵。。”三代深深吸了口烟袋，笑呵呵地道“给你一个合理招收忍者的机会。。”
　　“。。。”机会。。难道。。千叶现在损失惨重，即使我与各大忍村已是盟友的关系，他们也不希望千叶再次壮大起来。。肯定会千方百计的阻止千叶发展的。。原来如此，我不禁有种豁然开朗的感觉“爷爷。。您是说，利用大名的力量来制约各大国及其忍村对千叶发展的阻挠吗。。”
　　“聪明。。”三代又一次赞叹道“小雪呦。。这算是你与大名的一次合作吧。。即使我不提醒你，大名也会设法让你察觉到这一点的。。”
　　“这样。。”我明了地点点头，姜果然是老的辣。。我还是太幼稚了。。
　　“另外。。”三代看我沉思的模样，慈祥地摸摸我的头，继续道“你还要有一股足以震慑各大忍村的力量，这样火之国大名才能更好的去帮你。。”
　　“哦？”我有些疑惑地抬起头，震慑各大忍村的实力。。即使有。。大名要如何拿来对付各大忍村呢。。哦。。是了。。是威慑。。大名可以暗中宣传，同时加以渲染，夸大其词。。让各大忍村不敢轻举妄动。。再加上大名对各大国的施压就可以达到目的了。。千叶有这样一股力量吗。。难道是“爷爷。。您是说圣女亲卫队吗？”
　　“呵呵。。不错。。”三代笑呵呵地道“圣女亲卫队这次的表现，可是出乎众人的意料啊。。那300名孩子，不但没有一人伤亡。。还将比他们数倍的敌人压制的毫无还手之力。。小雪呦。。你是怎么培养出他们的。。”
　　“呃。。”我有些尴尬地吐吐舌头，这样说起来的话我还要感谢苍“爷爷。。这是苍训练出保护我的死士。。被我即使阻止了。。还好没有抹去他们太多的感情。。”
　　“喔喔。。有时候这样的手段也是必须的。。”三代明了地点点头“信仰的力量真是可怕啊。。”
　　“爷爷。。”我顿时脸红地叫了一声。
　　“哈哈。”三代慈祥地摸着我的头，笑的很开心。。很开心。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 祭奠
更新时间2012-1-18 5:35:50  字数：5024

　辞别了三代，我快速飞奔在林间，思索着如何利用大名来更好的发展千叶，我该如何透漏自己的意愿呢，直接跟大名讲吗。。不。不行，如果那样的话，只会让大名对我产生顾及，认为我不易控制。。大名很可能会动歪心思。现在千叶正处低谷期，即使奈何不了我，千叶也很危险，难保不会落入大名手中。与三代的一番交谈，三代主要的意思，恐怕还是提醒我要提防着大名，毕竟我曾对大名的统治构成过威胁。看来只有效仿大名装傻了。。表现出自己急迫想要恢复千叶实力而采取过激的手段。。带领圣女亲卫队南争北战，为其打下善战的名声。。让苦苦等待时机的大名以为我正中他的下怀，进而暗中帮我制约其他大国及其忍村。。
　　这便是‘韬光养晦’之计。。我不会屈居人下的，我的梦想是要改变世人，并非为某个国家的野心服务。。这样做既能让大名低估我的能力，为日后千叶的崛起留一张重要的底牌。也能使千叶在各大忍村的夹缝中更好的发展。。只待日后雏鸟羽翼丰满终成鹰，便可震翅高飞，翱翔于天际。。
　　千叶村外围防御
　　“是。。是圣女大人！”把守千叶外围的众忍神情激动，呼啦一下全部单膝跪地。。。
　　“参见圣女大人！”
　　“辛苦了。。”我赶忙将离我最近的忍者扶起，柔声道“大家快起来。。”
　　“是！”受宠若惊的众忍立刻把身子站地溜直，向我展现着他们最英姿飒爽的一面。。
　　依旧是熟悉的场景，熟悉的事物，干净如洗的石铺地面，山石林立的险峻要塞，繁茂葱郁的参天大树，傲立苍劲地千叶石扉，纵横交错地条条街道，坐落有序的片片房屋。。只是为何如此萧条。。柔和的清风为何如此冷冽。。空旷的街道再也没有以前熟悉的人，熟悉的摊位，熟悉的笑声。。
　　我轻抚着胸口，火煎的心痛再次席卷身心。。我仿佛依旧能看到那地狱般残酷的场面，听到那凄厉惨嚎的心碎。。很痛。。很痛。。
　　“对不起大家。。”我轻轻低语着，哽咽着，心痛着。。
　　“圣女大人。。。”众忍呆呆地望着我，喃喃自语。。
　　“呵呵。。”我使劲吸了吸鼻子，语气透着坚定“我不会。。再让你们受到任何伤害。。相信我。。”
　　“。。。。”
　　难言的沉默，众忍带着激动，带着信仰，带着崇敬又一次单膝跪在了我面前。。
　　“是！圣女大人！”
　　。。。。
　　亚影办公室
　　“圣女大人！”苍，川神情激动的单膝跪地，恭敬地道。
　　“你们。。快给我起来！”我无奈地叹口起，这两只呆头鹅。。
　　“是！”
　　“苍。。”我端坐在亚影椅上，轻声问“千叶实力方面现在如何了。。”
　　“。。。是！”苍脸上露出难言之色，看样子是在极力的准备措辞。
　　“如实说来。。”我自是看出苍的难处，柔声道“我不会那么没用。。再次晕倒了。。”
　　“属下不敢！”苍瞬间脸色惨白，惶恐地单膝跪地。。
　　“你。。！”我禁不住白了苍一眼，这重礼节的毛病怎么越来越严重了“都说了我拿你们当朋友了。。站起来说话。。”
　　“是！”苍恭敬地应道，却依旧保持单膝跪地的姿势“。。。千叶目前可战斗人员有2131人。。上忍710人，中忍416人，下忍1005人。。其中不包括圣女亲卫队，暗部和医疗人员。。暗部现在总共1521人。圣女亲卫队300人，医疗队621人。。”
　　“。。。。”我苦笑一声，没想到会这么严重。。千叶遭受突袭一下被拍回了解放前，这一年的辛苦算是白费了。。不过还好，劫后余生下来的忍者都是精英中的精英“防御工作如何了。。”
　　“是！”苍继续道“已经基本落实到位。。另外，我们在木叶的帮助下，又查出了100多名奸细。。现已关进刑牢，听候您的处置！”
　　“恩。。”我默默地点了点头，轻声道“把他们都放了吧。。”
　　“！？”
　　“圣女大人。。”川和苍同时焦急地道。
　　“听我把话说完。。”我摆摆手制止了苍与川的质疑，继续道“派人监视他们的一举一动，随时向我汇报。。”
　　“是！”
　　原来是这样。。苍与川瞬间明了了我的意思。。要顺藤摸瓜，放长线掉大鱼。。。。
　　“川。。”我白了一眼还跪在地上的苍，郁闷地嘟起嘴，让你跪。。跪死你得了！你就一直在这儿跪着吧！无可救药，又傻，又笨，又呆的呆——头——鹅——！
　　“是！”川恭敬地应道。
　　“千叶的经济体系如何了。。”我接着问。
　　“是！已经初步走向正规。。”川说着将手中的资料递给我“大名拨的款项，还有人力都已经分派到各个事发区。。”
　　“恩。。很好。。”我轻轻翻阅着资料非常满意，看样子大名是真心想要扶植千叶了“召集千叶所有的忍者，村民。。慰灵碑前集合。。”
　　“！？”
　　苍和川顿时一愣，随即恭敬地道“是！”
　　。。。
　　千叶广场，慰灵碑
　　正值当空的烈日被厚重沉闷的乌云所遮盖，昏暗阴沉的天空，各色欢快的飞鸟静静地落回鸟巢，乌鸦扑棱着黑翼，盘旋凄厉的鸣叫。。静默的场中，狂风忽忽地刮着，卷起残落的枯叶，吹的很高很高。树摇枝摆，飒飒作响。。
　　光亮一闪即逝。。轰隆！大地剧烈的颤抖着，像是愤怒地咆哮，像是无尽地苦诉，像是悲鸣地哭泣。。飞鸟惊恐，纷乱地狂噪着，在疯狂乱摆的枝干中无处站定，无处躲藏。。
　　忽然，风停了，树静了，只是天却阴的更沉了。。压的人透不过气来。。无处宣泄，无比烦闷。。哗！逗大的雨点倾盆而下。。模糊了视野，伤感了人心。。像千万把利刃，重重的插在人身上。。很痛。。很痛。。
　　“你也在哭泣吗。。”我抬头望着昏暗压抑的天空，任由瓢泼的雨滴打在我眼睛，很酸，很涩，很痛，只是与内心的伤相比，却显得那么微不足道。。手中的一束百合花沾满了雨珠，滚落着，飘洒着，飞溅着散落四周。。我轻轻将它放到慰灵碑前，慢慢跪了下来。。
　　“我以为。。”轻抚的心口很痛，雨滴冲刷了我的泪水，凝成丝丝小泉淌在我的脸上“。。千叶不需要慰灵碑的。。因为。。你们在的是千叶。。是我建立的村子。。她曾经是个充满欢笑，充满希望的地方。。我想让她成为你们最温馨的港湾。。最美丽的乌托邦。。只是。。我却害了你们。。我。。没有好好的信守承诺。。没有守护好你们。。我甚至。。连你们的葬礼都没有来的及参加。。我欠你们的太多。。太多。。如果。。如果有如果的话。。我真希望死的那个人是我。。但是我不能。。我背负着太多人的希望。。太多的人的梦想。。我要赎罪。。赎去以前犯下的过错。。我曾痛惜过。。自责过。。逃避过。。堕落过。。直至现在。。我依旧没有勇气去面对你们。。但是我有必须要去做的事。。我要守护整个千叶。。守护你们曾经为之守护。。为之珍惜。。为之宝贵的最重要的东西。。是你们。。给了我信念。。给了我勇气。。即使。。我无法获得你们的原谅。。我也依旧愿意赎罪。。谢谢你们的信仰。。谢谢你们为我付出的一切。。我会带着你们那份努力。。勇敢的活下去。。直至我能偿还完所有的过错。。我会。。让伤害你们的人。。付出最惨痛的代价！我千叶雪在慰灵碑前发誓！一定要让伤害你们的人，付出最惨痛的代价！”
　　轰隆！巨大地嘶吼仿佛应验着少女的意志。。是悲鸣。。是嘲笑。。亦或是认同。。
　　“圣女大人。。”伫立于场中近万名忍者，村民，静静的注视着慰灵碑前的少女，悲戚出声。。亲人。。朋友的牺牲。。纠缠着众人的心，狠狠地揉搓着，刺将着，很痛，很痛。。
　　“。。。”我默默地站起身，用力地抹过红肿的双眼，紧抿着双唇。依旧是那样通彻心扉。。依旧是那样悔恨自责。。不同是死志的决心。。双手轻轻的垂在身侧，郑重的，感激的，愧疚的对着千叶众人身鞠一躬。。
　　“圣女大人！”
　　哗啦！像是回应少女，是感动或是信仰。在场的所有人，全部匍匐在地。
　　“对不起。。”少女轻柔哽咽的声音全场清晰可闻，充满了愧疚，自责“是我。。害了大家。。让大家痛苦。。”
　　“圣女大人。。”
　　“。。只是。。我想弥补。。弥补以前犯下的过错。。曾经因为我的幼稚。。
　　带给大家诸多灾难。。让大家为之哭泣。。为之仇恨。。为之痛苦。。大家。。能再给我一次机会吗。。我会用我的一生尽全力去弥补。。我不会。。再让大家受到伤害。。哪怕是一丝一毫。。我千叶雪！在此郑重地发誓。。不会再让大家受到任何伤害！任何灾难！我要让欢笑，希望永远伴随着你们！请大家相信我。。再给我一次机会。。”我哭泣着紧紧闭着双眼，猛地跪了下来，匍匐在地！
　　“圣女大人。。。”苍满脸含泪的望着雨中向众人下跪地少女，心如刀绞。瞬间移到慰灵碑前，慌乱地将少女扶起。随后单膝跪地，威严霸气的声音震慑全场，夹杂着感动，崇敬，郑重地道“誓死追随圣女大人！”
　　“誓死追随圣女大人！”
　　近万名忍者，村民一齐狂热的疯狂呐喊，声音直震九宵！
　　众人站起身，瞻仰着场中柔弱的少女，眼里充满了感动，狂热与崇拜，发自内心呐喊着
　　“圣女！”
　　“圣女！”
　　“圣女！”
　　。。。。
　　“谢谢。。谢谢大家。。谢谢。。”我双手捂着嘴，哭的一塌糊涂。。呆呆地望着周围振臂高呼的众人，心里很暖。。很暖。。。
　　。。。
　　木叶62年5月
　　亚影办公室
　　“圣女大人。。已查到林之国般若众残党的藏身之处。。”苍单膝跪地，对我恭敬地道。
　　“很好。。”我端坐在亚影椅上笑嘻嘻地点点头“苍。。随我去见一见这些人。。”
　　“是！”苍恭敬地应道，随后又有些欲言又止。
　　“有事儿吗？”我疑惑地问。
　　“是！”苍见自己的小动作被发现，深吸了口气，恭敬地道“您放出去的那100多名奸细很狡猾，一点没有回据点的意思。。一直游走在千叶外围，他们可能是想找机会行刺您。。”
　　“呵呵。。我知道。。”我笑嘻嘻地摆摆手“不用担心。。鱼越大，钓的时间就越长。。而且。。你认为他们能打得过我吗。。”
　　“不。。属下。。”
　　“好了好了。。”我半俯着身，盯着还跪在地上的苍，渐渐地苍由焦急逐渐变的脸通红，我愉快地一笑，拍了下苍的肩膀“让我提防是吧。。我知道了。。走了走了。。”
　　“。。是！”
　　。。。。
　　林之国
　　偏僻破旧的屋舍，歪歪斜斜地坐落在满是泥泞的土路上，嬉笑打闹的小孩儿，大眼睛带着好奇，不住地打量着两位不速之客。衣着破烂的村民，倚着门扉，也警惕地盯着我与苍，凶恶的大黄狗，龇牙咧嘴地狂吠着，想要扑上前来，被苍一脚踹的‘嗷嗷’直叫，夹着尾巴灰溜溜地跑开了。。
　　我不急不缓地迈着小碎步，惬意地踩着新雨过后的土地，迎面扑来的泥土清香，使我心旷神怡。苍警戒地跟在我身后，锐利的鹰眼扫着四周的人们，吓的村民纷纷扯过自家的孩子，用力的将门紧闭。。
　　“就是这了。。圣女大人。。”苍恭敬地道“再往前走就进入般若众地警戒范围了。。”
　　“恩。。”我轻轻地点了点头，笑嘻嘻地道“我们直接走过去吧。。”
　　“是！”
　　“嗖嗖——！”步行不过百步，迎面飞来数把苦无，手里剑。
　　“当当——！”苍迅速闪至我身前，轻松地挡下偷袭而至的攻击。
　　“苍。。抓住他。。留活口。。”我嘴角微微翘起，终于来了么。。
　　“是！”苍应罢，瞬身消失。。
　　只是一息间，伴随着一声惨叫，苍像拎小鸡儿似的手提着一个不大的少年赶了回来。。
　　“碰！”苍一把将失去行动能力的少年仍在地上，恭敬地站到我身后。
　　“你。。为何要攻击我们？“我有些惊讶的看着这个只比我大2，3岁的少年，柔声问。
　　“。。。”少年挣扎着抬起头，随即一征，脸变的很红很红，有些尴尬的将头偏向一侧“哼！”
　　“圣女大人在问你话，听不见吗！？”苍一声暴喝，仿佛平地炸雷般的巨大声响，将少年吓地一哆嗦，也将我吓了一跳。
　　“呀！”我尖叫出声，脸色发烫，狠狠地瞪了苍一眼“别吓着他。。”
　　“属下该死！”苍慌忙地单膝跪地。。
　　“你。。”我无奈的一拍额头，突然有种想扁苍的冲动。
　　“呵呵。。可以告诉我吗。。”我蹲下身，与少年趴在地上的身子持平，温柔地笑道，尽量显得自己很亲切。
　　“。。因。。因为。。”少年红着脸结巴地道“你。。你们是坏人。。”
　　“呵呵。。”我不禁捂着嘴，愉快地笑了起来，这个小家伙瞒好玩的嘛“你又没见过我们，怎么知道我们是坏人。。”
　　“呃。。”少年顿时语塞，偷偷地看了一眼我背后凶神恶煞的苍，突然变的理直气壮起来，指着苍道“他就是坏人。。”
　　“哈哈。。”我看着鼻子差点没气歪的苍，再也保持不住矜持，捂着嘴大笑出声。
　　“苍。。”笑了一会儿，我尴尬地抹了抹眼角溢出的泪珠，对自己的失态感到很是难为情“。。我们走。。他不是我们要找的人。。”
　　“是！”苍恭敬地应道，随后又狠狠地瞪了少年一眼，吓的少年又是一哆嗦。
　　“！？”
　　突然，少年闻到一股幽香，身子顿时一僵。。眼前这个美得让人窒息的少女，嫩白的小手已然搭在了他的肩膀上。。
　　“别动。。”少女轻柔的声音响起，少年只觉得脑子一热，大脑顿时一片空白。。后面少女说的话一句也没听见。。
　　“。。。。”
　　待得少年回个神儿来，少女早已走远。。
　　“让你出手这么重。。害我还要给他疗伤。。”少女轻柔地抱怨道，甜甜地听起来很舒服。
　　“是！属下该死！”闷雷声响起！
　　“呀！”少女尖叫一声，气恼地道“你。。你这只又傻，又笨，又呆的呆头鹅！”
　　“是！”
　　“。。。‘是’你个头！”
　　。。。。
　　“等等！”少年蓦得站起身，朝着已走远的少女大声喊道。
　　。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 收服
更新时间2012-1-19 3:23:21  字数：5954

　雨过晴空的烈日当头晒着，灼热的日光像火箭般直射大地，蒸的坑坑洼洼的地面发出细小微弱的声响，周围繁茂的杂草在经过洗刷后，也被突兀的热浪晒的起卷子，清爽的空气顿时消散无踪，又没有一点风，蒸腾，酷热，窒塞，奇闷，满是泥泞的地面也显出干裂，让人摸不透老天爷到底在想什么。。
　　坐落无序的破旧房屋林立四周，干黄干黄的土路上一男一女两位不速之客，依旧慢慢走着，丝毫没有被酷热的天气所影响，少女似乎很气恼，嫩白泛红的小脸儿，郁闷嘟起的小嘴儿，微微促起的秀眉，正不断地对着身旁约莫27，8岁的高大长发男子说着什么。高大男子看起来很拘谨，唯唯诺诺地低头应着，面露愧疚之色，却使得身边的少女更气了。。
　　在他们不远出，一个衣着破烂，身上还夹杂着血迹的少年，口中大喊着快速向少女跑来。
　　“恩？”我有些纳闷地回过头，对少年的作为感到不解，我已道过歉了，也帮他治疗过了，他应该知道我们不好惹才对，难道还要找过来兴师问罪一番么“你。。还有什么事儿吗？”
　　“呃。。”少年似乎很尴尬，涨红的脸不时地偷偷瞄我，却是一句话也不说。
　　“有话快说！”苍顿时不爽地狠狠瞪了少年一眼，低沉压抑的声音比刚才‘有之过而无不及’，就是这个小兔崽子使自己被圣女大人责骂了这么久！
　　“你。。你们。。”少年一个哆嗦赶忙开口“。。是来找风大人的吗？”
　　“哦？”我顿时勾起了兴趣，难道这个少年知道些什么？是了。。这里是般若众的势力范围，这个少年既然在这里出现，必定跟他们有所联系。。随即当下点点头，柔声道“正是。。”
　　“那。。”少年立刻兴奋起来，之后又有些警惕“你。。你们找风大人做什么。。”
　　“恩。。”我装作思索的模样，片刻后笑嘻嘻地道“他是我的一个朋友。。而且我有很重要的事儿要跟他说，所以没有提前通知你们，就直接赶来了。。”
　　“这样。。”少年恍然大悟地点点头，脸上的警惕之色顿时消散，冲我歉意地道“对不起。。刚才冒犯到您了。。我不知道你们是风大人的朋友。。”
　　“不。。没关系。。”我有些惊讶地回应着，这么好骗？是有诈？还是单纯？应该是涉世未深的孩子吧“说起来。。还是我们不好，把你伤的那么重。。”
　　“不。。”少年打个哈哈，心有余悸地偷瞄了一眼苍，热情地道“那你们随我去见风大人吧。。”
　　“恩。。谢谢了。。”
　　“啊哈哈。。客气。。”
　　。。。。
　　一条破旧的巷子，周围是一片舍弃了的居民区，繁茂稠密的杂草占据着整片地界，残破不全的玻璃窗，半掩着满是尘土的破门，寂静死沉的街道，时不时发‘乒乓’声，夹杂着受惊吓的‘吱吱’声，窜出个不名物体来。。
　　“圣女大人小心！”苍沉声道，警惕地盯着四周，有些担忧地提醒着我。
　　“没关系。。”我轻柔地回了句，示意苍不要太过紧张。
　　“！？”
　　突然，从一面破门背后钻出个脑袋来！狰狞的刀疤脸上，流转着狠辣的目光。
　　“利！这两个是什么人！？”
　　刀疤冷声问道，紧紧盯着我和苍，眼里透着杀气。
　　“哦。。西久大叔！”少年丝毫没有发觉有什么不对劲儿，依旧热情地指着我道“他们是风大人的朋友，有很重要事情要说，我就把他们带到这儿来了。。”
　　“！？”西久一惊，一声暴喝“敌袭——！”
　　“哗啦——！碰碰——！”
　　瞬间！破旧的居民房里窜出50余道身影，一下将我和苍包围。。
　　“西。。西久大叔。。”少年顿时吓的脸色惨白，呆楞在原地。
　　“还愣着干什么！？快过来！”西久冲少年大声吼到。
　　“啊。。哦。。”少年木讷地答应一声，终于回过神儿来，回头望了我一眼，慌张地跑向西久。
　　“圣女大人请退后。。”苍瞬间进入战斗状态，对我沉声道“属下马上将这些无礼的杂碎收拾干净！”
　　“苍。。不要动。。”我赶忙制止了苍的动作，对着西久笑嘻嘻地道“我们确实是来找你们的风大人谈些事儿的。。”
　　“哼。。”西久冷哼一声，不由分说地暴喝道“给我拿下！”
　　“看来说不通了呢。。”我无奈地抿抿嘴“苍。。下手轻点。。不要伤及这些人的性命。。”
　　“是！”苍应罢，“滋——！”额头竖起的猩红伤疤骤然裂开！
　　“秘法！暴睁天罗！”
　　“嗡——！滋滋——！”苍额头正中猩红的第三只眼瞬间炸出一股心悸的庞大查克拉！肉眼可辨的红色查克拉形成光幕，以眼为中心成球体疯狂地向周围扩散开来！飞来的苦无，手里剑一接触便由重力作用，自然的掉落到地面上。攻击苍的10余名震惊的忍者甚至没来得及反应，就被光幕吞噬。。
　　“哇哇——啊啊——！”
　　夹杂着一片惨叫，被吞噬的10余名忍者瞬间被抛飞，均是口鼻窜血，两眼翻白的昏死在地上。
　　“什么！？”
　　苍一招便将有围攻趋势的众忍震住。西久满脸惊骇地瞪着苍，额头渗出丝丝冷汗。苍额头的三只眼还‘劈啪’的不断闪着电弧，心悸的查克拉能量大有越聚越多之势。。好恐怖的查克拉，好诡异的攻击。。
　　“你们是什么人！？”西久顿时示意手下停止攻击，色厉内荏地冲着苍喝道。
　　“胆敢亵渎圣女大人！”苍阴沉地扫过众忍，威严霸气的声音震慑全场，愠怒眼里闪过一丝冰冷“杀——！”
　　“滋——！”
　　“苍住手。。。”柔美动听的声音响起，苍全身上下散发的庞大威压骤然消散。。只是依旧保持着战斗状态，阴沉地盯着众忍。
　　“得。。得救了。。”众忍心里顿时一松，尽管已方有50余人，但面对苍时那份发自内心的恐惧却使他们很没出息地叹出声来。
　　“圣。。圣女。。”西久刚有缓和的脸上再次布满震惊，颤抖着看向苍身后的少女，恐惧席卷全身，没错。。眼前这个少女就是圣女。。那一头长发还有相貌与情报上的一模一样。。天要亡我般若一族吗。。我们可是跟木叶有仇啊，她是来杀我们的。
　　“不要紧张。。我们并无恶意。。”我冲西久微微一笑，柔声道“我今天来是要见你们的风大人谈些事儿的。。”
　　“少开玩笑了！”西久大声地打断我的话，盯着我狠狠地道。索性都是一死，何不来的壮烈一点！
　　“混蛋！”苍顿时怒了，上前就要动手。
　　“苍。。退下。。”我无奈地一皱眉，轻声道。
　　“。。。是！”
　　“你应该知道。。”我盯着西久继续道“。。如果我要杀你们，根本没有必要跟你们讲这些。。我既然能找到这儿。。就不会毫无准备。。”
　　“！？”西久一怔，顿时陷入了沉默。正如圣女所说，自己这群不入流的小人物怎么可能斗的过圣女。。那圣女到底来这儿做什么。。不过。。不管是为了什么，肯定不会对般若一族有好处。想到这儿，西久冷声道“哼。。你以为我会相信你的鬼话吗。。”
　　“住口。。西久。。”
　　就在苍刚要发作时，一个威严的声音传来，紧接着“唰唰——！”数名忍者出现在西久与我的中间。。
　　为首的高大男子与苍的身高差不多，国字脸，短平头，口鼻端正，目似朗星，须眉浓密，下巴留有两撇八子胡，气势沉稳地注视着我，不卑不亢。男子浑身散发着一股沉凝的霸气，与苍的张扬凌厉不同，更加含蓄，也更加危险。。
　　“不知圣女殿下前来有何见教。。”高大男子盯着我，沉声问。
　　“呵呵。。”我眼神一凝，这个人不简单，一眼便将眼前的局势看破，而且如此快速的作出反应，表现的不卑不亢。能成为般若众的领袖，确实有过人之处“阁下就是般若风吗。。”
　　“正是在下。。”般若风微微点头，依旧凝视着我等待下文。
　　“在这里说吗。。”我环顾了一周眼下的众人，柔声问。
　　“圣女殿下放心。。”般若风沉声道“这些人都是我的心腹。。没有外人。。”
　　“那好。。既然如此我便道明来意。。”我不置可否地点点头，盯着般若风一字一顿地道“我想让你们般若一族并入千叶。。”
　　“。。。”般若风顿时陷入沉默，对我的话似乎并不感到意外，许久才开口道“圣女殿下。。您应该知道我们与木叶有不共戴天的仇恨。。”
　　“恩。。我知道。。”
　　“那您认为。。”般若风继续道“。。我会答应您的要求吗。。”
　　“般若风。。有件事你没搞清楚。。”我盯着般若风，缓缓道“不是我要求你们这么做。。而是。。你们必须这么做。。”
　　“！？”
　　般若风眼神一凝，沉声道“您在威胁我。。”
　　“呵呵。。”我微微一笑，柔声问“如何？”
　　“如果。。”般若风暗暗开始戒备起来“。。。我说不呢。。”
　　“！？”
　　“喀嚓——喀嚓——轰隆隆——！”
　　般若风话刚出口，就感到一股庞大到不可思议的查克拉骤然压了过来！连带着地面显出片片龟裂，破旧的房屋瞬间坍塌，繁茂的杂草一瞬夭折，瓦砾，草屑，巨石就那么凭空漂浮了起来！
　　“噗——！”实力差些的众忍，再也抵挡不住庞大的威压，被震的吐血抛飞！
　　“臣服还是死亡。。”
　　少女轻柔的声音传来，全场清晰可闻。。
　　“。。。。”诡异死寂的场中，只剩般若风一人还在苦苦地支撑着。。他早已被震的口鼻窜血，全身‘咯咯’作响，却依旧倔强的站立在原地，未动一丝一毫。。。
　　“臣服还是死亡。。”
　　少女轻柔地声音再次响起，只不过这次的威压比前一次来的更猛更急！
　　“噗——！”般若风终于坚持不住，喷出一口逆血，当场昏死过去！
　　“。。。。”我静静地注视着眼前倒下的般若一众，心里荡起阵阵涟漪。。宁可身死。。也不愿追随我吗。。这份决心与勇气。。不正是我所需要的吗。。般若风。。我果然没看错你“苍。。。”
　　“是！”
　　“将般若风带到千叶。。”
　　“！？”
　　“。。是！”苍顿时一怔，不明白圣女为何要救眼前的敌人。。
　　“呵呵。。”我笑的很灿烂“他可能会和你一起共事哦。。”
　　“是！”苍瞬间明了了我的意思，也暗暗地对眼前的高大男子感到钦佩。。
　　。。。。
　　千叶医院
　　“你醒了。。”我坐在病床对面的空铺上，双手支着床面，笑嘻嘻地轻晃着腿，柔声问。
　　“！？”
　　般若风浑身缠着绷带，瞳孔渐渐有了焦距。听闻声响，向我望了过来。。瞬间！般若风象炸了毛的狐狸，骨碌一下就要爬起来。
　　“啊！”全身的伤痛，让般若风惨嚎一声，刚站起的半个身子“扑通”一声又跌了回去。
　　“呵呵。。”我轻捂着嘴，愉快地笑出声来。
　　“你笑什么。。”般若风听着少女发出的一阵娇笑，心里很不是滋味。不禁老脸一红，尴尬异常，自己何时如此窝囊过，竟然被个乳臭未干的小丫头嘲笑，而且现在还被绑成了粽子！
　　“呵呵。。没。。”我收住了笑声，饶有兴趣的打量着身前的‘木乃伊’，脸上露出了坏坏的笑容“这身装束。。很适合你哦。。”
　　“你！哼。。”般若风额头顿时青筋吐起，明知道少女是在侮辱自己，却也不得不接下，谁让自己打又打不过，还负伤落入了对方的手中。
　　“呵呵。。开玩笑的啦。。”我笑嘻嘻地摆摆手，柔声道“想好了吗。。”
　　“！？”
　　般若风顿时一怔，瞬间明白了少女的意思。
　　“为何要救我。。”般若风又恢复以前那重沉稳的气势，只是浑身缠着绷带的他怎么看怎么别扭。。
　　“因为是我打伤的你呀。。”我调皮地冲般若风眨眨眼，丢了个模凌两可的回答。
　　“哼。。”般若风自是知道我在拿话搪塞他，顿时有种被耍了的感觉，沉声问“你有何目的。。”
　　“目的吗。。”我不禁陷入了沉思。。是啊，只是为了发展千叶然后将自己的仁之道推行下去吗。。不。。不仅如此。。为了梦想。。我要改变世界。。这只是一个开始“你想不想听我的梦想呢。。”
　　“！？”
　　般若风一怔，静静的等待着少女的下文。
　　“我的梦想。。”我微微一笑，静静地眺望着窗外，思绪飞的很远，很深“。。。守护整个千叶，守护整个木叶，保护我最重要的人。我要用我的能力改变这个世界的秩序，创建一个没有战争，没有灾难的和平世界，让天底下不在有孤儿，一个永远欢笑的社会。。”
　　“！？”
　　般若风怔怔地望着身边的少女。。阳光透过窗子，静静地洒在阳台上，床上，柜子上，藤椅的扶手上，少女的身上，映射着夺目的光辉。圣洁超然的气质，在那一刻得到升华，充满了详和，充满了希望，让人不敢直视，让人不敢瞻仰。。
　　“愿不愿追随我呢。。”少女轻柔的声音响起“。。让我们创建一个没有战争，没有争斗，没有灾难，没有孤儿的和平世界吧。。”
　　“！？”般若风瞬间回个神儿来，少女的一番话虽打动了他，却不足以令他心动。
　　“你既然知道我和木叶有仇。。就知道我不可能与你站在同一条道路上。。”般若风依旧强硬地道，只是语气缓和了许多。。
　　“我知道。。但。。我相信。。”少女轻柔的声音充满了希望“人们终将有相互理解的一天。。”
　　“！？”
　　“哼。。”般若风冷哼一声，很是不屑地道“那不过是你一相情愿罢了，这么幼稚的想法。。也只有你才会想的出来。。”
　　“曾经。。”我没有理会般若风的嘲讽，内心深处的伤痛再次填满心扉。。我伤感地轻抚着心口，心里很痛。。很痛。。“。。因为我的幼稚。。我伤害了很多人。。我曾试图让世界到处充满欢笑，充满和平。。但是我失败了。。因为那触及到了太多太多人的利益。。”
　　“。。。”般若风听着少女略带哭腔的话沉默不语。
　　“。。。兵不血刃的想要让世人相互理解。。相互认同。。是行不通的。。我付出了惨痛的代价。。我残害了好几万条生命。。他们都是我害的。。”我使劲儿吸了吸鼻子，对般若风展颜一笑“。。因此。。我明白了。。即使你做的再好。。在残酷的现实面前。。也终究是那样渺小。。单凭一颗赤诚的心是不够的。。想要实现梦想。。想要让世人相互理解，认同。。就要付出代价。。那便是变革。。”
　　“！？”
　　般若风猛地抬头看向我。。眼里闪烁着不明的意味。
　　“。。因此。。我选择了后者。。只有经历了血的教训。。人们才会相互理解，认同。。”我轻轻拭去眼角的泪珠，柔声道“。。我开始建立自己的势力。。开始招纳人才。。开始扩充军备。。就在一切蒸蒸日上的时候，我却又一次遭受了挫折，再一次因为我幼稚。。我损失了几万名忠实追随我的部下，村民。。巨大的创伤。。使我几度陷入无尽的挣扎中。。然而我却必须坚持下去。。因为我有了太多的羁绊。。背负着太多人的使命。。为了他们。。也为了我自己。。我必须坚持下去。。而今天。。我找到了你。。你让我觉得。。我们是同一类人。。同样遭受了巨大的损失。。同样在为族人，为部下奋起努力。。同样的执著。。同样的坚定。。我相信。。我真的相信。。通过这双手。。能化解世间一切不共戴天的仇恨。。不分国界。。不分彼此。。”
　　“你。。”般若风怔怔地望着少女，内心强烈的共鸣使他再也说不出话来。。
　　“你愿意追随我吗。。”我深深地吸了口气，柔声道“。。让我们来一起改变这个世界吧。。见证奇迹的存在。。”
　　“。。。”那一瞬，般若风哭了，静静地望着少女。。泛红的双眼，紧握的拳头，是认同。。是信仰。。亦或是共鸣。。多少年了。。自从林之国被木叶的团藏偷袭以后，自己一直带领着残余暗部，不停的躲避着追杀，不停地想着如何复苏林之国，不停地想着如何报复团藏，早就被仇恨迷失了双眼。。而如今眼前出现的少女。。是神的恩赐吗。。让自己沉寂已久的心，再次热烈的跳动起来。。自己的梦想不就是希望一个和平的世界吗。。荧火之光安敢与日月争辉。。眼前的少女比我强太多太多了。。伟大太多太多了。。她一直在为这个梦想努力奋斗吗。。而我却只停留在幻想。。甚至连幻想都没有眼前少女的梦想伟大。。这是怎样的存在啊。。这个少女真的是圣女。。是神之子吗。。
　　“般若风。。”般若风缓缓地从病床上坐起，全身的伤痛在这一刻显得那么微不足道，郑重地对身旁耀眼的少女单膝跪地“。。在此郑重地发誓！誓死效忠圣女大人！”
　　“快起来。。”我一把将跪在地上的风扶起，夹杂的喜悦与感动，柔声道“让我们共同见证美好的未来吧。。”
　　“是！”
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 交易
更新时间2012-1-20 2:07:44  字数：6508

　纵观忍界叛忍，大致可分为两大类。一类是：对其忍村的残暴统治不满，而逃离叛变的忍者；如忍刀七人众之一桃地再不斩；四尾人柱力老紫；六尾人柱力羽高；七尾人柱力芙等。一类是：有极强的目的性；或是触犯了禁忌，或是为了梦想，亦或是为了证明自己；如传说三忍之一的大蛇丸；为收集七忍刀而生鬼灯满月；晓组织的艺术组，赤砂之蝎，迪达拉；不死组，角都，飞段等。
　　还有一些比较特殊的叛忍，如上述两者皆占的，前雾忍七人众之一，后又加入晓的干柿鬼鲛；以及为执行机密任务而将颇负盛名的宇智波一族亲手葬送的天才忍者宇智波鼬；以及被操脑后混入千叶的奸细等。
　　这些忍者叛变的原因不尽相同，但都有一个共同点，那就是实力很强！而这类忍者往往也是极其危险的存在。相对各大忍村来说更是如此。他们身上带着原忍村的重要资料，若是外泄给其他忍村，不但自家的忍术随时会被偷学或破解，更甚的是可能会危险到整个忍村的安危！所以各大忍村都会在第一时间派出追杀部队追捕这些叛忍。能够在各大忍村的追杀中存活下来的叛忍，必将是精英中的精英。
　　千叶目前的势力大致由浪忍，本村忍者，以及少部分判忍构成。千叶建立不久，底子非常薄弱，又遭受过一次重创，可以说是雪上加霜。因此，想要短时间内提升千叶的实力。就只能采取‘精兵简政’的政策，培养或是招收有实力的忍者，才是正途。然而，精英忍者的培养不是一朝一夕就能完成的事儿，需要付出的心血，努力，钱财更是不计其数。想要在不到1年的情况下，培养出一批实力不俗，且衷心追随的部下几乎是不可能的。那么只有一个办法，那就是招收和兼并有些许规模的忍者势力。浪忍多而不精，招收的对象就只能所定在叛忍身上了。相对叛忍的两大种类，前者比较好控制，可以重用。后者，酌情处理，用些手段也可以为己所用。但不管是招收叛忍还是吞并忍者势力，都必将会牵扯到各大忍村的利益；想要解决各大忍村带来的麻烦，就必将借助火之国大名的势力；想要借助火之国大名的势力，就必将提升千叶拿的出手的力量的实力。那就是圣女亲卫队。。
　　正所谓欲速则不达，工欲善其事必先利其器。在借助火之国大名的势力之前，提升圣女亲卫队的实力就是现在的重中之重。光有信仰，悍不畏死的精神是不够的，打些不成器的在野忍者势力还行，但真要对付各大忍村的精英忍者就显得很吃亏了，如砂忍的傀儡部队，即使同等人数能将其击破，也会损失惨重，这样各大忍村是不会把圣女亲卫队放在眼里的，因为根本就够不成威胁，每个忍村都有自己的王牌部队，如果只是比各大忍村的王牌部队略强一些，那么各大忍村凭借人数优势依旧可以取胜，这样就起不到震慑作用。
　　圣女亲卫队作为千叶的中坚力量，经受不起损失。一是，我的仁之道，不允许再培养一批死士；二是，这300个孩子是我拯救出的孤儿，我有责任，有义务保护好他们。因此，我需要一个快速提升这些孩子实力的方法。就算日夜苦练，刚成立不久的圣女亲卫队在个人素质上也很难比各大忍村的王牌部队高到哪去，那么最有提升空间的就是团队之间的配合了。在忍者学校教导的基础阵型与配合攻击等，各大忍村都有了解，因此起不到出奇制胜的效果。只有采取更加高明的手段，找寻出一套独特，高深，精妙，且威力巨大的阵法。这。。也是我为什么不辞万里也要将般若一族并入千叶的重要原因所在。
　　般若一族有着让各大忍村都忌惮的能力，倒不是说他们实力，势力有多大。只是因为他们拥有让各大忍村眼红的能力。一是侦察，二是封印术以及一些古老的阵法。如果追溯到几百年前，般若一族与漩涡一族可以说颇有渊源，只是侧重面不同罢了。漩涡一族侧重封印术，般若一族则更加侧重阵法以及忍者间的配合，相互协作的能力。而般若一族也像漩涡一族一样，因此招来了横祸，险些遭受灭顶之灾。
　　亚影办公室
　　敞亮硕大的屋子，正中的亚影椅上端坐着一位美的让人窒息的少女。。在她对面恭敬地站着3名精神抖擞的男子。
　　“呵呵。。”我笑嘻嘻地打量着风，经过一个星期的治疗，这位高大帅气的男子总算是复活了“苍。。川。。你们要和风好好相处才是。。”
　　“是！圣女大人请放心！”
　　两人异口同声地应道。
　　“恩。。”我满意地点点头，看着风柔声道“风。。般若一族现在有多少人。。”
　　“是！”风眼里闪过一丝痛楚，恭敬地道“现有167人。。”
　　“抱歉。。”我知道为了了解情况，问这事儿又提及风的伤心处了，赶忙转移话题“风。。你们一族有没有比较厉害的合作阵法，对于团队之间的配合要求比较高的那种。。”
　　“是！”风恭敬地道，随即面露难色“。。以前是有的。。只是那次遭受突袭，我们为了防止敌人获得情报便将所有的资料统统销毁了。。属下只会一些简单的封印术。。那些高深的法阵却是没有触及过。。”
　　“这样。。”我有些失望地点点头，这也是无可奈何的事儿，我倒不担心风会欺骗我，因为那根本没有必要。他的忠心我一眼就能看的出来。只是没能找到提高圣女亲卫队实力的阵法，多少让我有点苦恼。不过，般若一族的侦察能力，也是我看中的重点，叛忍为了躲避忍村的追杀，行踪一般都是很诡秘的，单凭苍所带领的风间一族去查找，确实有些吃力。般若一族的加入也算给千叶的侦察能力注入了新生力量，查找起来也会事半功倍。
　　“风。。交给你个任务。。”我柔声道。
　　“是！”风瞬间站地溜直，这可是第一次表现自己的机会，绝对要办的漂亮！
　　“恩。。”我单手支着下巴，想了一会儿道“。。暂时协助苍去调查一些临近火之国在野忍者的势力。。把重点放在各大忍村的叛忍身上。。我要他们的资料越详细越好。。至于详情你跟苍去探讨下吧。。”
　　我没有将详细情况讲明，是想让风与苍他们多多交流，毕竟风刚进入千叶，人生地不熟。办起事儿来，多少会有别扭之感。
　　“是！”风恭敬地道，自是知道我的意愿的“属下定不辱命！”
　　“恩。。“我笑嘻嘻地点点头，缓缓站起身“就这样吧。。暂时没有事儿了。。川。。这段时间还要麻烦你帮忙打理千叶。。我要去趟木叶。。最晚3个月后回来。。”
　　“是！”
　　既然没能找到合适的阵法只能去三代那碰碰运气了，我曾在三代收藏的书籍里看到过有关阵法的讲解，应该会有什么线索。。
　　。。。。
　　我踩着小碎步，惬意地走在千叶街道上，周围小孩儿玩闹的嬉笑声，小贩卖力的吆喝声，邻里间愉快的交谈声，又重新落回这个曾经满目创痍的村子，熟悉的摆设，熟悉的热闹，熟悉的欢笑。依旧是那么详和，安宁。是慰籍，是希望，是新生，灾难或许会给人带来痛苦，带来创伤。但同样的，也可以使人成长，变的坚强，变的勇敢。挫折并不可怕，只看你有没有勇气去面对。。就算沧海桑田，岁月变迁，只要心之坚定，到哪里都会有欢笑，都会有希望。。
　　“圣女大人早！”
　　“早啊！圣女大人！”
　　“您早啊！圣女大人！”
　　“呵呵。。早呀大家。。你们忙。。”我笑嘻嘻地一一回应着，心里留下片片温馨，这就是家的感觉呢。。终于千叶又渐渐恢复了生机。。我绝对。。不会。。再让千叶受到伤害了。。
　　。。。。
　　动如疾风，快似闪电。。扰乱人心的思绪，让我久久不能自已。。。
　　木叶，千叶雪居室
　　“爷爷！”我哽咽地扑到三代怀中，虽然经历了几次大的人生挫折使我成长了不少，只是当我看您那布满沧桑脸时，依旧抑制不住内心的激动，久别重逢的喜悦，依旧不受控制的在我心里乱撞，扰的人心烦，催的人流泪。我仍旧那么没出息的爱哭鼻子，那么喜欢在您怀里撒娇，怀里好温暖。。好温暖。。
　　“喔喔。。小雪呦。。不哭不哭。。都成大姑娘了。。”三代笑呵呵地摸着我的头，慈祥的眼里满是宠溺。。
　　“恩。。”我吸了吸鼻子，轻轻地点点头，刚才的失态让我脸色一阵发烫。
　　“呵呵。。”三代乐呵呵地抽了口烟袋，上下仔细打量着我“小雪呦。。你又变漂亮了。。果然是女大十八变啊。。”
　　“爷爷！”我羞怯地轻轻嗔道，只是心里为何一面窃喜，一面哭泣，我依旧是两个我吗。。
　　“哈哈。。”三代笑的很愉快“小雪呦。。我可一直惦记着你做的饭菜啊。。”
　　“。。。。！”三代的话顿时让我郁闷地嘟起嘴“哼！您就知道吃。。原来您不是想我。。是在想我做的饭。。”
　　“哈哈。。”三代慈祥地摸着我的头，笑的很灿烂，眼都眯成了一条缝“都想。。都想。。”
　　“这还差不多。。”我‘扑哧’一声，笑出声来，只有在三代这儿，我才能真真正正的放松下来“那。。我做您最爱吃的醋溜排骨吧。。”
　　“喔喔。。好好。。”三代象小孩子得了最心爱的玩具，早已笑得合不拢嘴，不住地点着头。
　　“呵呵。。”
　　厨房里传来少女银铃般的愉快笑声。
　　。。。。。
　　吃过晚饭，我跪坐在软垫上，笑嘻嘻地讲述着这2个月来的经历，三代认真的听着不住地点头，时不时的插话问上一句。
　　“爷爷。。我用‘韬光养晦’之计，利用大名更好的发展千叶。但是关于圣女亲卫队。。我想真正的把它发展起来。。”我渐渐变的严肃，开始讲述这次来的目的。
　　“哦？”三代听闻我的话，陷入沉思。。
　　“各大忍村不是傻子。。”我继续道“。。即使大名放出话来夸大对圣女亲卫队实力的宣传，他们也会亲自验证真伪的。。圣女亲卫队现在实力虽然不错。。但比起各大忍村的王牌部队也没有太出彩的地方。。而且他们还占着人数的优势。。圣女亲卫队只有300人，而且只会有300人，我不会再牺牲其他孩子做这样有违道德的事儿了。。”
　　“唔。。。”三代深吸了口烟袋，缓缓吐出。严肃地道“小雪呦。。你一定是想到办法了吧。。”
　　“恩。。”我轻轻点点头，不愧是三代，一眼就将我看个透彻“我想通过演练阵法来增强圣女亲卫队的实力。。”
　　“喔喔。。那般若一族这方面可是强项啊。。”三代笑呵呵地道。
　　“恩。。可惜。。”我有些苦恼地点点头“他们为了不被其他忍村获得如此重要的机密，已经统统销毁了。。而风他还没有接触到阵法的领域。。所以我想来您这儿看看，有没有适合圣女亲卫队修炼的阵法什么的。。”
　　“哦？”三代对此有些意外，疑惑地问“小雪呦。。你要找什么样的阵法。。爷爷这虽然收藏了不少，但都是兵家大计。。用到忍者身上起不了多大作用。。”
　　“恩。。”我郁闷地点点头“我也在为这事儿苦恼呢。。”
　　难道要自己创造阵法么。。先不说资料全不全，自己有那个才能吗。。不管是前世还是今生都没有接触过这方面的题材，知道的也就那么几个，长蛇阵，雁尾阵，鹤翼阵，八卦阵等等。。可是这些都没用呀。。恩？等等。。八卦阵。有了！我突然眼前一亮脱口而出“爷爷。。您这有关于八卦的资料吗。。”
　　“哦？”三代一怔，随即明白了我的意思“小雪呦。。你是要自创阵法吗。。”
　　“恩。。”我笑嘻嘻地点点头“爷爷。。我曾接触过八卦，里面阵法很是精妙，没准儿我真能从中悟出些什么来。。我想先尝试一下，再作其他的打算。。”
　　无论是前世还是今生，世人对八卦的评价都是很高的。正所谓，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦而变六十四爻，从而周而复始变化无穷。天地蕴涵的至理，均包含其中。窥视一二，便可受益无穷。
　　“喔喔。。不错的想法。。”三代赞叹一声，随即有些无奈地道“小雪呦。。爷爷这没有八卦的资料。。”
　　“哦。。”我郁闷地嘟起嘴，难道刚想出的法子，还没尝试就要夭折了吗。。
　　“呵呵。。”三代看出了我的沮丧，笑呵呵地摸着我的头道“爷爷这虽然没有。。可不代表木叶也没有。。”
　　“！？”
　　三代的话让我顿时一怔，突然脑子灵光一闪，兴奋地道“爷爷。。您是说日向一族吗？”
　　“聪明。。”三代慈祥地摸着我的头，笑呵呵地道“不过日向一族的当家可是个老顽固啊。。八卦又是他们柔拳法的依据。。所以不会轻易传给你的。。”
　　“呵呵。。。这个我知道。。”我胸有成竹地道，早在我想到日向一族时就有了对策。。
　　“喔喔。。这么有自信。。”三代见我一副自得的模样，顿时勾起了兴趣。。
　　“当然喽。。我想。。我提出的条件他是不会拒绝的。。。”我很臭屁地将头仰地高高地道。
　　“哈哈。。”三代被我的样子逗笑了，宠溺地摸着我的头道“小雪呦。。告诉爷爷是什么。。”
　　“恩。。”我神秘地冲三代眨眨眼，柔声道“千叶流。。体术。。”
　　“！？”
　　三代一怔，随即赞同地点点头“喔喔。。这个办法不错。。”
　　“嘻嘻。。我就说吧。。”
　　“哈哈。。”
　　。。。。
　　次日，日向宗家府邸
　　“亚影大人！不知您此次到来所谓何事？”一个约莫40几岁的中年男子对跪坐在对面软垫的少女恭敬地道。男子全身散发着高人一等的沉稳气势，一双黑而密的长发整齐的梳于脑后，不苟言笑的脸上不怒自威，一双白眼透着些许疑惑。注重礼节地他，尽管与少女没有见过几次面，也依旧用上敬语。
　　“您客气了日向大人。。”我微微点头还礼道“这次来是想拜托您一件事。。”
　　“亚影大人请讲。。”日向日足说罢，沉凝地注视着我，等待下文。
　　“呵呵。。”我微微一笑，柔声道“我想和您做笔交易。。对双方都有好处的交易。。”
　　“！？”
　　日足一怔，显然没想到我来此的目的。
　　“不知您说的交易是指什么。。”日足疑惑地道。
　　“用我的整套千叶流体术来换取八卦掌的奥义。”我盯着日足一字一顿地道。
　　“！？”
　　“。。。”日足的双眼瞬间一凝，沉默不语。
　　“呵呵。。”我也不急，静静地等待着日足沉思中的权衡利弊。
　　“嘟！”一声清脆悦耳的轻响，竹水具蓄满泉水惬意地敲在池塘边的青石上，复又调皮地弹起。一条条小花鱼儿欢快地嬉戏着，被突如其来的清凉泉水惊地四散游开，池水荡起阵阵涟漪，‘咕嘟咕嘟’的冒起数个大小不一的小气泡。稍过片刻，几条胆大的小鱼儿，摇摆着带花的小尾巴凑了上来，炫耀的来回转了几圈，像是得到提示，其余的小鱼儿也纷纷涌了上来，再次欢快地打闹起来。‘嘟！’又是一声脆响，玩的正欢的小花鱼儿，被浇下来的清泉砸个正着，柔软的身子斜斜歪歪地扑到池塘底，慌张地在水里打了一个旋儿，灰溜溜的游开了。。。
　　竹敲石响至15声，日足才缓缓开口“亚影大人说的全部也包括对付二代的那一式吗？”
　　日足可是亲眼见过圣女与大蛇丸在木叶的那一役的。多少对圣女的实力有所了解，用一个字形容，强，二个字，很强，三个字，非常强。。
　　“自是包括的。。”我微笑地点点头，看来日足有些心动了。。老实说我对日向一族一点也没设防，从某中角度讲，日向一族和千手一族可算是近亲。。拥有白眼瞳力的日向一族，刚好可以发挥千叶流体术的精髓，因为我的体术也是根据白眼类似的瞳力开发出来的。
　　“亚影大人此话当真。。”日足眼里闪过一丝不易察觉的激动，连带着说话都有些失去方寸。
　　那次与大蛇丸的交手，日足用白眼观察过圣女的状态，那式威力巨大的体术跟白眼结合起来用有异曲同工之妙。只是不知道查克拉回路以及流通情况，因此无法习得。而圣女也不算外人，更是三代的得意弟子，将八卦掌的秘密传给她，也没有什么不可，日向一族也没有损失可言。反正圣女跟自己拥有差不多的瞳力，彼此交换心得，可以算得上共同进步。而且那招威力甚是巨大，比起八卦掌有之过而无不及。如果习得了那式，再稍加改良，便可成为日向一族又一奥义之技！这才使日足有了想要交换的决心。
　　“呵呵。。”我微笑着点点头。看来日足很激动呢，那么这事儿就十拿九稳了“日向大人不必担心。。我会倾囊相授的。。”
　　“让亚影大人见笑了。。”日足察觉到了自己的失态，有些尴尬地向下低了低头。
　　“不过有件事我要跟您讲清楚。。”我的查克拉与常人不同，还是有必要说一下的，免得日足再有什么猜忌就不好了。
　　“您请讲。。”
　　“我的查克拉与常人有些不同。。”我说着缓缓伸出手，瞬间用查克拉凝成一朵百合花“精纯度是常人的几倍甚至十几倍。。”
　　“！？”
　　日足一惊，瞬间明白了我的意思。眼角两侧骤然爬满血管
　　“白眼！”
　　“。。。”日足仔细的观察着少女手中的百合越来越震惊。心里掀起一片惊涛骇浪，这就是圣女强大的原因么。。这就相当于比常人高出10几倍的查克拉量啊。。
　　“呵呵。。”我看着震惊地日足将百合撤去，缓缓开口“。。这是我最重要的秘密，还望日足大人能够保密。。”
　　“是！”日足恭敬地道。
　　“那您想好要交易吗。。”我柔声问“如果是普通的查克拉，通过特殊的流动法门也能达到类似的效果。。只是威力会减少一半。。”
　　“。。。。”日足一时间陷入沉思。。只是一半威力吗。。不过既然知晓了圣女最重要的秘密，自己自然要表示点什么。。况且圣女要和自己交易的不止这一式，而是一整套体术。。圣女在外游历了这么久。经历了那么多场大战，体术应该早就自成一家，而且传闻圣女未曾一败，那么体术肯定有过人之处，想到这儿，日足终于表态“在下愿意和您做这笔交易。。”
　　“谢谢日足大人了。。”我顿时松了口气，刚才看他犹豫不决的样子，我还真怕他不接受。。
　　“您客气了。。”
　　。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 真实之瞳VS白眼
更新时间2012-1-21 2:01:32  字数：6911

　潺潺的泉水静静流淌着，荡起阵阵涟漪。“嘟！”竹敲石响，发出清脆悦耳的乐声，清新淡雅，悠长深邃。清风拂过，弥漫着淡淡的清香，漫天樱花飘舞，一如绯红的轻云，一如朝暮的晚霞，落英缤纷，刹那芳华，很美，很美。。
　　色彩纷繁的名花也舒展开了枝叶，群蝶欢快的嬉戏着。百鸟也不甘寂寞，莺歌燕语，婉转生香。
　　“呵呵。。那我改日再来拜访您。。”我微笑着微微欠身，做了一个传统的礼节，准备告辞。
　　“亚影大人请留步。。”日足微微点头还了一礼，依旧是冷静沉着的语气，不过比刚才热情也亲近了许多“如果您不嫌弃，请让我略尽地主之谊。。”
　　“您太客气了。。”我微笑着礼貌地点点头，现在正直晌午，确实到了就餐的时间，不管日足处于礼节，还是有什么目的，这个面子都要给的“。。那恭敬不如从命。。”
　　“呵呵。。请您随我来。。”日足难得地微笑道，顿时让我有种冰川融化，万物复苏的感觉，是如此的有亲和力。。
　　“您客气了。。请。。”我站起身，并肩与日足向外走去。。
　　通过长长的走廊，不时的有日向族人向我和日足打招呼，偌大的庭院内种植着各种名贵的松柏，花草。还有院落中的假山，清泉池，处处透着主人的高贵典雅。
　　和着清风，漫天飞舞的樱花，扬扬洒洒的飘落到庭院前，铺成了绯色的花道，也扑在了我的脸上，身上。闻着淡淡的清香，我惬意的闭上眼，轻轻地张开双臂深深地感受着，蓦得好想哭，说不出的感觉，难言的情愫。是你太过耀眼了吗，以至于让我无法面对你的美丽，在那一刻已是升华。。
　　日足察觉身边的异样，看着陶醉在樱花雨中的美丽少女。静静地退到一旁。。眼里闪过惊讶，迷茫，但更多的却是震撼。。
　　“好。。好美。。”
　　忙碌的日向族人也不禁停住了脚步，望着这5月依然盛开的樱花以及树下恍若仙子的美丽少女，不自觉得痴了，醉了。。
　　“抱歉。。”不知过了多久，我终于清醒过来，脸色发烫，为自己的无礼感到深深的愧疚，我歉意地躬身道“。。实在是对不起。。我。。我很久没有看到樱花了，一时竟有些痴迷，请您原谅我的无礼。”
　　“不。。”日足微微还礼，看向我的目光也渐渐变成了长辈对晚辈的关怀“您刚才让我看到了无法用言语表达的美丽。。”
　　“。。。。”我尴尬地低着头，不自觉的使劲揉捏着衣角，脸色越发的烫了。。
　　日足脸上露出一丝不易察觉的微笑，语气少了几分客套，多了几分亲切“请您随我来。。”
　　“啊。。哦。”我一怔，紧紧随着日足走去。。呜！丢死人了！
　　“啊。。刚才那个穿火影衣的漂亮女孩儿就是圣女吗？”
　　“是啊。。真了不起啊。。这么小的年纪就能领导一个忍村。。”
　　“她可是三代的弟子，能被三代看重的人当然不一般了。。”
　　“小。。小雪（酱）。。”不远处，倚在门后，露出雏田的身影，红仆仆的小脸儿，及肩柔顺的长发，还有举在身前的白嫩小手，揭示着这位美丽的少女心中的紧张与羞涩。。
　　“。。。。”宁次看着不远处与日**谈的少女，沉默不语，只是紧紧攥紧了拳头。
　　。。。。
　　偌大敞亮的房间内，端坐着近百名日向族人，在其面前摆着一张张宴席的桌具，隆重的场面，厚重的文化底蕴，类似时代演具的歌舞表演正酣，正首位上一男一女端坐在软垫上，正在愉快地交谈。
　　“亚影大人首次来日向一族作客，如有怠慢，还望海涵。。”日足说罢，双手举着一杯清酒恭敬地递到我面前。
　　“呵呵。。您太客气了。。”我微笑着接过日足递来的酒，心里却暗暗苦笑。把日向一族的骨干都聚集到这里，不用猜都知道日足肯定有事儿要说，另外不就吃个午饭吗，弄这么正式干吗。这种隆重的场面，让我浑身不自在，也就在就任亚影时，才有过类似的情景。大家族果然不一般。。无论礼仪，气度，还是修养，都和以前自己接触过的人有天壤之别。还有，干吗要敬酒。虽说这是主客之间正式的礼节，但我还未成年呀，我讨厌酒，无论今生还是前世，这也太死板了吧。不过日足会有这个举动，也说明了他真诚的把我当作同等地位的人来看待，并非是客套客套那么简单。
　　“呜。。”我使劲忍耐着眯着眼，很不情愿地轻轻将杯中酒饮尽，复又用自己身前的酒满起一杯，同样恭敬地双手递给日足。。
　　“。。。”日足眼里闪过一丝不意察觉的笑意，接过酒杯一饮而尽。
　　繁琐的礼仪告一段落，歌舞散去，日足看似随意地道“日向一族与千手一族世代交好，亚影大人身为千手一族的后裔，自然是我族的朋友了。理应郑重款待。。
　　“您客气了。。”我微笑着礼貌点点头，刚才的清酒让我神智有些模糊，脸色发烫。我暗暗捏了一下自己的大腿，瞬间一股钻心的疼痛，显些让我叫出声来。呜！用力过猛了。。好疼。。不过也顿时让我清醒了许多。。
　　日足说的表面上是恭维，礼貌的话，其实另有玄机。早在我与大蛇丸交手用出木遁时，‘圣女是千手一族后裔’就已传的沸沸扬扬，日足这么说也不奇怪，关键就在那句‘世代交好’。千手，宇智波，日向并称称为‘木叶三大家族’，初代就是依靠他们的力量才建立起的木叶村。关系自是非同一般，不过这两句话连起来，就表明日足有与我结盟的意向。我也终于明白了日足宴请我的目的了。原来是要做给家族中的人看。
　　日足担任族长就要顾全大局，无论是宗家还是分家，日足的意愿就代表着整个日向一族的走向。但是，关于八卦掌外传之事干系重大，即使是族长也要考虑族人的感受。因此，他才会事先透漏与我的关系，表明我与日向一族可以说是近亲，进而打消族人对八卦掌外传一事的顾虑。
　　只是，这点还不够，日足主要的目的还是想探一探我的口风，再次确认我对日向一族是否有威胁。所以，他故意抛砖引玉，将有意与我结盟暗引出来，如果我装傻冲愣的蒙混过去，那么日足肯定会有所防备，不会将八卦掌所有的秘密传授于我。如果我与日足结盟，就表明我和日足是站在同一阵营的。就像当初千手一族与日向一族的关系一样，成为牢不可破的盟友。
　　想到这儿我不禁满脸黑线。。他就真的知晓我能听出来么。。万一我没他想的那么聪明怎么办，那我岂不是‘陪了夫人又折兵’！？我知道，必须要表态了，望着一直凝视着我的日足，柔声道“虽说千叶一族是千手一族的后裔，但我们毕竟隔了几代人，血缘关系有些淡薄了。。难得日足大人还能这么看重千叶一族，实在让我受宠若惊。。”
　　“呵呵。。”日足笑的很有深意，也大致明白了我的意思，继续道“亚影大人说的哪里话，日向一族是不会忘记昔日的盟友的。。”
　　“谢谢您了。。”我微笑着礼貌地点点头，把话说的这么明显。。是要我提出来么，就满足你的愿望吧“。。只是千叶一族毕竟远遁他乡，如果您不嫌弃的话，千叶一族愿意与日向一族再次结为同盟。。您看如何。。”
　　“呵呵。。”日足爽朗地一笑，语气真诚地道“求之不得啊。。”
　　“那么谢谢您了。。”我也笑的很愉快，日向一族联合了千叶一族就相当于多了一个忍村的支持，在木叶的地位将更加巩固，也对日后日向一族的发展有巨大的好处。千叶，木叶本一家，千叶一族联合了日向一族，就更加促进了千叶与木叶的融洽关系，也为日后日向一族入住千叶，打下良好的基础。。
　　“您客气了。。”日足说罢，又满了一杯酒递到我面前，今天的事可算圆满解决，与圣女交换体术一事，也就变的顺理成章起来。
　　“。。。。”
　　我看着日足含笑着又将一杯清酒递了过来，嘴角不禁抽搐了下。渐渐的开始有些控制不住自己的情绪，头一昏，眼一花，脑一涨，气血上涌，我郁闷地嘟起嘴，大声道“我不要！”
　　“。。。。。”
　　“。。。。。”
　　“。。。。。”
　　众人石化，全场一片寂静。。
　　“呀——！”
　　紧接着，一声羞愤的尖叫响彻大厅。。。
　　呜！丢死人了！
　　。。。。
　　木叶62年6月
　　因为我与日足有交换体术一事，不宜生张。因此，千叶一族与日向一族结盟之事，只有各自的高层，三代以及五代知晓，仪式也就从减了许多。
　　自千叶，日向两家结盟以后，我便应日足之邀，一直居住在日向宗家府邸。我一方面与日**流，探讨体术，一方面钻研八卦阵的奥义。这些日子忙的不亦乐乎。
　　日向宗家训练场
　　静默的广场中，一大一小，一男一女两道身影彼此对峙着，男子约莫40岁左右，一头黑而密的长发整齐的梳于脑后，不苟言笑的脸上不怒自威，全身散发着沉稳，高人一等的气势，一双白眼正沉凝地注视着对面的少女。
　　少女约莫14，5岁，一袭白色的风衣，柔顺的等身黑色长发缓缓地围着周身转动。美的让人窒息的脸上，一双黑宝石般的大眼睛，透着不属于这个世界的纯净，此时她也一瞬不瞬的盯着对面的男子。
　　我与日足同时伸出食指和中指结了一个对立之印，以示对对方的尊重。
　　“日足大人，今天是我们第一次实战演练。。”我微笑地道“。。请您抱着杀死我的觉悟来完成这场对决。。”
　　“！？”
　　日足瞬间一怔，不明白少女为何要这么说。
　　“呵呵。。”我自是看出了日足的疑惑，柔声道“。。我绝对没有看不起您的意思，只是我的体术是在各种生死实战中练就出来的。只有您真正的把我当成敌人。。才能体会到千叶流体术的精髓。。”
　　还有一点我没说，也是最重要的一点，我隐隐觉得自己有突破的迹象，早在去找寻般若众时，我的实力就已产生了些许变化，所施展的查克拉气场，不但能对人的精神上造成威压，而且还真正的作用到了物质上，也就是将查克拉气场具体化来攻击对手的绝技，如对付般若众时，将对手震的吐血抛飞，房屋坍塌等等。为此，我还特意给新生成的查克拉气场，取了一个很霸气的名字‘君临天下’！具体我也不知该如何解释，可能与我前段时间找到了钥匙，提高了心灵修为有关系。。那是一种难以言语，很微妙的境界，如果非要形容的话，我觉得用道家所说的‘琴心三叠道初成’来比喻再合适不过了，有种‘登堂入室’的感觉。
　　而如今事隔一个多月，仍旧无法突破现在的瓶颈，不禁让我有些心急，倒不是说我犯了‘急功近利’的大忌，只是面对不久后将要到来的重重危机，只有进一步提升实力，应付起来才能游刃有余。因此，我便想到了通过生死之战，来激发自身的潜能，从而突破瓶颈。而现在就有一个大好的机会，我对面这个男子，拥有白眼瞳力的日向一族当家，影级水准的实力，代代相传的高超体术。不正是一个难得的历练对象么。
　　“好！”日足简洁地道，很早以前他就想和圣女较量一番了，经过与圣女一段时间地探讨，这种感觉愈加强烈。
　　“白眼！”
　　瞬间，日足白眼附近的脸上鼓起肉眼可辨的条条血管。身体微曲，左手成掌曲在身前，一动不动地盯着我。
　　高手过招，找寻破绽尤为重要，胜负只在一念之间。
　　“真实之瞳！开！”
　　我双眼闪过一抹紫色，转瞬即逝。
　　呼啸的狂风刮过，卷起地上的枯叶，吹起阵阵埃尘，也模糊了人的视线。只是场中对峙地两人谁也未动，依旧紧盯着对方，找寻着破绽。白眼与真实之瞳同时锁定对方，都具有看穿对手下一步动作的能力，超强的洞察力，直接将对手的身体看透，观察着对手体内查克拉流动情况。甚至呼吸频率，脉搏跳动也逃不出双方的眼睛。只是一个微小的动作，或是脉搏显出混乱，哪怕只有千分之一秒，也能抢占先机！
　　“柔拳法！八卦空掌！”
　　瞬间！日足动了，快速地用掌朝少女打出一记查克拉冲击波！少女全身毫无破绽，反观自己这边倒有些沉不住气了，与圣女的交流中，日足得知圣女的体术主要以防守反击为主。而柔拳法主要以攻击为主。因此，圣女的体术在防守方面只会比自己做的更好，如果自己不出手的话，恐怕圣女会一直等下去。而且不保证自己是否在这段时间不漏出破绽。主动攻击才是上策。毫无破绽吗，那就是处处皆破绽，用自己强力的打击轰出破绽即可！
　　“千叶流！崩！”
　　轰！我一拳将轰至的查克拉冲击波打散。。肉眼难辨的冲击波，在真实之瞳下变的毫无意义。
　　“喝！”日足低喝一声，瞬间俯身快速向我冲来，刚才的攻击只是为了吸引我的视线，日足好借此机会，欺身上前。
　　“啪！”
　　日足布满查克拉双掌，带着劲风直打我心脏周围的经络。我不退不避推出双掌应生接下日足的攻击。
　　“柔拳法！全身击！喝！”
　　瞬间查克拉从日足的全身穴道喷射而出！猛地将我震退。同时，日足欺身上前，抬手就是一掌！
　　“柔拳法！八卦破山击！”
　　轰！烟尘四起，地面骤然炸裂，现出一个直径5余米的大坑。
　　“千叶流！玲珑舞！”
　　早在日足将我震退时，我便瞬身离开了刚才的位置，只是我把握的时机刚刚好，日足打出去的攻击，根本来不及收回。在白眼与真实之瞳面前，任何障眼法都是多余的，360度全方位无死角，任由你从哪个方向袭来，都能看得到！
　　“碰碰碰——！”
　　瞬间我攻出的30余记攻击，被日足轻松挡下。随后，日足抓住我收招的空挡，俯身横冲，身行交错，零距离的一掌打在我的腹部！
　　“啪！”
　　我一把拍掉攻来的一掌，却被冲力顶的向后抛飞！
　　“柔拳法！八卦空掌！”
　　“碰碰碰！”只是一瞬，日足打出3记查克拉冲击波！同时，欺身上前，双掌疾出，朝我心脏打来。
　　“千叶流！婆娑舞！”
　　瞬间围着我周身旋转的头发将攻至的3记查克拉冲击波拍散，我纵身一跃同时两腿叉开。险险躲过日足打来的攻击，“啪！”双手一把抓住日足的两手碗。手内的查克拉成针形，瞬间刺入日足手腕的经脉。“千叶流！江海凝光！”
　　“嘶——！”
　　日足手腕的穴道猛地喷出大量查克拉，来阻挡我的攻击。同时再次施展‘全身击’，将我震退！
　　我在空中一个翻身落回地面，心里暗暗苦笑，自己引以为傲的怪力，在日足面前根本就用不出。日足的白眼太高明了，我附着在体外的查克拉还没爆发，就被他用柔拳法打散，虽然我的查克拉精纯度比日足要高十几倍，但日足将查克拉凝成针形便可以缩短这个差距，只需要耗费比平时多几倍的查克拉就可将我的怪力打散，虽然这样会造成查克拉的快速消耗，但同样的，也抑制了我怪力的发挥，基本上成了纯力量的比拼。有真实之瞳的观察，我能保证不被柔拳法附带的查克拉点中穴道，却也只能不断的闪避，防守。而日足的攻击越来越猛烈，看来他是打定主意，不惜耗费大量查克拉，也要将我在短时间内拿下了。。
　　永远不要认为自己了不起！这是我今天得到的最重要的教训。我的体术主要是配合怪力爆发施展的，面对能将怪力看破，并破解的对手，就被完全压制了！既然如此我们便比拼一下查克拉消耗吧！我同样用出几倍的查克拉，看你怎么破解！反正有真实之瞳的观察，不会出现因过多使用查克拉，导致自残的情况发生！
　　“喝！”日足全然不给我喘息的机会，我身形刚落下，就与他几乎撞个满怀。
　　“啪啪啪啪！碰碰碰碰！”
　　瞬间！我与日足展开了贴身肉搏，日足认定破解了我体术的秘密，均是以快打快，在力量上压制我。不给我调息的机会。我也不急，利用各种技巧，或拨，或挑，或拍将日足的攻击一一挡下。。。
　　日足的攻击渐渐慢了下来，虽然眼前的少女被柔拳法压制住，但经验阅历还在，自己的查克拉为了阻止少女的怪力爆发，消耗的太多太多了。而现在又久攻不下，陷入持久战，对自己太不利了。。。
　　“机会。。”我嘴角微微翘企。瞬间庞大的查克拉凝聚在右手，猛然砸了过来！
　　“千叶流！气吞山河！”
　　“！？”
　　就在日足想要调整攻击，再次压制少女时，一股庞大到不可思议地查克拉骤然出现！日足一声低喝，抬掌相迎。两边的攻击眼看就要接触到时，突然少女崩发的查克拉又增加了好几倍！
　　“！？”
　　日足一惊，当机立断的释放所有穴道的查克拉护住全身，少女释放的查克拉量已经是自己能承受能力的好几倍了。。。
　　“柔拳法！八卦掌回天！”
　　“轰隆隆——！”
　　轰天裂地的一声巨响！催拉枯朽！暴烈的查克拉冲击波疯狂地向四周席卷开来！训练场所有的设施全部被吞噬！消失殆尽！无数的巨石瓦砾夹杂其中，形成二段攻击，周围的房屋瞬间坍塌！夷为平地的训练场现出一个直径100余米的大深坑！
　　“日足大人！”
　　“嗖嗖——！”
　　数百名日向族人惊骇地向训练场赶来，好在周围房屋盛放的只是些器具，否则后果。。不堪设想！
　　足足过了五分之久，烟尘才逐渐消散。。。
　　“咳！我没事。。”
　　虚弱的声音传来。焦急的日向族人终于松了口气。。赶忙将日足扶起。
　　“咳。。对不起。。我以为您刚才依然会打散我的怪力的。。”我咳出一口鲜血，轻轻推开了想要扶我的日向族人。捂着右侧的腰，缓缓站起身，虚弱地道。
　　没想到，日足竟用了回天，要是真被我一拳打上去，估计我和日足都完了。自足被我轰死，我更惨被活活震死。还好我反应快，关键时刻不惜遭受重创，强行切断查克拉与自身的联系，同时用头发带着轰出的右拳偏离了轨迹，才一拳打在了地上。但失去了我的控制，我和日足都没有躲过余波的攻击，被震的双双受了重伤。。
　　“咳。。我不是不想。。”日足苦笑一声，通过白眼他自是知道我做了什么“那么庞大的查克拉，我又与您打了那么久，已经超过我能承受的极限了。。”
　　“呵呵。。您没事就。。呀。。”我尴尬地笑笑，却是牵扯到受的伤，疼的我眼里顿时噙满了泪花儿。
　　“对不起。。总之我会对这事儿负责的。。”没想到打的兴起，把什么都忘了。千叶雪你真是个笨蛋！大笨蛋！无限的愧疚填满了整个心扉，很难受。。很难受。。我紧紧抿着嘴唇，不知该如何面对日足。
　　“。。您不用自责。。亚影大人。。”日足看出了我的心思，劝慰道“今天终于领略了千叶流体术的威力，实在是了不起的体术啊。。”
　　“不。。对不起。。总之我会负责的。。对不起。。对不起。。对不起。。”日足这样说使我更加愧疚了。我低着头拼命摇着，嘴里不停地喊道。
　　“亚影大人。。”
　　“对不起。。对不起。。对不起。。对不起。。”
　　“。。。。”
　　“对不起。。对不起。。对不起。。对不起。。”
　　“亚影大人您听我说。。”
　　“对不起。。对不起。。对不起。。对不起。。”
　　“其实您不必自责。。”
　　“对不起。。对不起。。对不起。。对不起。。”
　　“在下真的不怪您。。”
　　“对不起。。对不起。。对不起。。对不起。。”
　　“。。。闭嘴！”
　　“呀——！”
　　“。。。。”
　　。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 八卦阵
更新时间2012-1-22 1:02:05  字数：5735

　经过半个月的修养，我与日足的伤势终得痊愈。自此之后，我们便没有再像上次那么认真的对决过了，双方对彼此的体术都有了一定的了解，认知。
　　千叶流，柔拳法如果按流派划分的话，都属柔拳范畴。但侧重不同，千叶流体术主要以附着在身体外的查克拉爆发为主，也就是俗称的怪力。通过查克拉的瞬间爆发来增加破坏力，攻击力。进而破坏对手的身体机能，属于‘外’柔拳或‘阳’柔拳，表现的刚猛，霸气。与刚拳类似，却比刚拳威力更大。而柔拳法体术主要以攻击对手的穴道和不被保护的内脏为主。通过将查克拉变成针，然后注入对手体内，以此来破坏对手的身体机能，属于‘内’柔拳或‘阴’柔拳，卖相虽不显眼，却是比千叶流更加难以应付的体术。
　　从对战策略讲，千叶流更适合群战。爆发力，破坏力均是上上成，攻击范围非常广，拥有大面积破坏事物的能力。相对的，柔拳法更适合单对单，或单对少。爆发力，破坏力也均是上上成，只是攻击范围比较小，但单对单的破坏力比千叶流高出很多，能够彻底的封杀对手。
　　从对战时间讲，千叶流不适合打持久战。千叶流大而繁重，大巧不工。耗费的查克拉量非常大，很多时候都是在做无用功，白白浪费掉大量查克拉。要不是我的查克拉产生过质变，早就支持不住了。柔拳法则比较适合打持久战。柔拳法柔中带刚，指针成线。只需极少的查克拉，便可造成最大伤害。配合白眼，几乎可以做到毫无浪费。
　　从创立时间讲，千叶流不过短短几年工夫，在特定的环境下，才造就了这个体术流派的诞生，因此千叶流可以说只有一个雏形而已，还在发展阶段。柔拳法则经历了几百年的历史沉淀，早已着成大家，达到登峰造极之境。
　　从修习条件讲，千叶流的要求并不高，只需控制查克拉的精准度达到要求，就可习得。而柔拳法，则是日向一族的秘术。属于血继限界，要求非常苛刻，只有拥有白眼的人才可修习。
　　综上几点便可知晓，为什么我的千叶流会被柔拳法压制的如此严重了。千叶流还有很长的路要走，但我知道，如果千叶流继续发展下去，肯定会和柔拳法走相似的道路。这是一个脱变的过程，从繁而杂到简而细，从注重实战到个人修养，从技能拙劣到技艺精妙，从消耗沉杂到精益求精。但也会保留千叶流的独特之处，这就需要融合，将柔拳法精妙异常的手法与千叶流超强的破坏力结合的过程。取其精华，去其糟粕。适宜自己修行的就保留，不宜自己修习的就舍弃。盲目的融合只会起到反效果，把本来属于自己的特点抹去，变的庸庸碌碌。只有适合自己的才是真正需要的。不适自己的，即使其威力再强，攻击再大。也绝对不可为此动心。因为当你舍去自己的特点去修习这个技艺时，本身就意味着破绽，而破绽是致命的。。
　　日足自是明白这个道理的，千叶流的范围攻击，和超强的破坏力也是让日足最为心动的地方。因此，这些日子我们除了探讨关于体术知识，心得，相互切磋等。还将各自的优点容入到自己的流派中，使其更加完善，更加完美。新生的千叶流，柔拳法，比之过去，无论力量，速度，技巧，破坏力等都有了质的飞跃。这就是交流的好处，相互促进，共同进步，相辅相成，相互弥补，相互完善。
　　木叶62年7月
　　日向宗家府邸
　　忙忙碌碌的日向族人，手提着各式工具，正在修补房屋。日向一族是骄傲的，一般情况下是不会允许外族人进入本族府宅的，即使是修建房屋这样繁琐的事务，也会亲自动手。
　　说来惭愧，这还是我与日足的那场大战造成的。虽然日足对此并不在意，我却一直耿耿于怀，总想找个机会弥补自己的过失。不过事物总有两面性，有利亦有弊。‘传说未曾一败的圣女与日向一族的当家日向日足对决不分胜负，而且还双双重伤’的消息，不到半月就传遍各大国及其忍村，闹的沸沸扬扬。木叶名门日向一族的实力再次得到验证，一时间威震各大国！各大忍村对此无不高度关注，木叶到底有多少影级人物！？出了一个圣女就够头疼的了，如今又多出个日向一族的当家来，居然与圣女有同等实力！这还得了！？要是他也闹出点什么事儿来，还让其他忍村怎么活！在木叶威望水涨船高的日向一族顿时被推到了风口浪尖之上。。
　　日向宗家待客府
　　我跪坐在软垫上，仔细端详着手中的八卦图，隐约间好象领悟了什么，却总也抓不住。
　　就在前几天，通过特殊的训练，我的实力终于达到休习八卦掌的要求。日足自上次与我那场大战后，对我亲近了不少，真应了那句‘不打不相识’。本来我只要求日足将八卦掌的奥义口述于我就可以了。谁知，日足却说此奥义‘只可意会不可言传’，无奈之下，也为了见证千叶，日向两族的友好，日足开始亲自传授我‘八卦六十四掌’的奥义。本就对上次之事心有愧疚的我，更加不好意思了。作为交换，我便将千叶流奥义也传于日足，另外还附带了如何提高自身查克拉精纯度的方法（白眼能够观察查克拉流动，也能起到真实之瞳类似的效果），这才使我的心里稍安。
　　通过这几天的修习，我渐渐明白了日足告之的‘不可言传’的意思。八卦六十四掌是没有固定套路的，以太极为中心，八门为辅，六十四爻（组成八卦中每一卦的长短横道）才是其攻击的法门，只要身处八卦阵中便可随时调整中心，以异常精妙的手法，遵循八卦六十四爻的原理打出攻击。这样的组合何其之多。每动一步中心位置就会不同，那就需要调整一次，而且八门必须相互呼应，如生门对应死门，伤门对应休门等等。。周而复始，变化无穷。这就使其更加复杂化了。但这也是必须要做的准备，一套完整的八卦六十四掌要想打出其真正的精髓，就必须懂得这些阵法。我曾问过日足对八卦的看法，他却很笼统的说是一种无法用言语表达的感觉。这就不得不使我想到了‘熟能生巧’的道理。因此，我这段时间不停的用真实之瞳模拟打出六十四掌的感觉，现在终于有了些许眉目。
　　‘如果将八卦阵用到圣女亲卫队上会怎么样呢。。’我双臂环抱双膝，微抬着头，认真地思索起来‘。。只要一部分队员充当安排好的阵眼，然后一部分队员遵循阵法的轨迹，按一种特定的规律来运作，同时找一名或几名实力超群的队员做攻击阵眼就可以了。。那这样，就不用那么麻烦了。只要把他们把各自的职责作好，就足以起到八卦阵的精妙效果。是了！一定是这样！那我只需把每条爻的轨迹与八门的位置记住就可以了。其后无论是从哪个方向，只要保持这个相对的位置不变就好，然后攻击阵眼的队员，再根据爻位置上队员所站的位置进行下一步攻击。。同时爻位置的队员只要阵形不乱，也可以做防守或是反击，而且八卦本身演化出的爻就是相互照应的，不会担心被逐个击破的危险。。是了！这就是八卦阵的雏形！’
　　“啊！”少女似乎想到什么，情不自禁地大叫出声“我终于想到了！”
　　滋啦！少女大力的将门拉开，鞋子也顾不得穿，一个瞬身向日足所在的房间奔去。。
　　。。。。
　　日向宗家府邸日足居室
　　偌大的房间内，一名约莫40岁左右的男子正端坐在座椅上，翻看着文件。最近日向一族的事务太多了，外界带来的压力也越来越明显。原由都是与圣女那一战造成的，不过这也未尝不是好事。日向一族在木叶的威望越来越高，在外的名气也越来越大。带来的好处自是不可言喻，至于所产生的负面影响，日足相信凭借自己的才能，一定能一一化解。。。
　　“亚影大人！”门外的护卫，对迎面冲来的少女礼貌地打着招呼。
　　“恩。。”少女似乎很心急，带着一阵香风，眨眼便跃出了10几米。连那句轻柔的回应都是从脑后飘出的。。
　　“！？”
　　日足察觉异样，微微抬头，将手中的资料放下。顿时，一个美的让人窒息，光着嫩白小脚的少女出现在他面前。。
　　“。。。。。”
　　“。。。。。”
　　少女似乎急着开口，但突然又不知道说什么了。脸憋的通红，眨巴着大眼睛，可怜兮兮地瞅着日足。
　　日足与少女大眼瞪小眼的足足有1分钟，才缓缓开口“亚影大人如此慌张，所为何事。。”
　　“我。。。”正所谓乐极生悲，物极必反。一肚子话闷在心里，却怎么也说不出来。。急死个人！气死个人！
　　“。。。。”
　　日足也不急，好整以暇地坐直了身子，饶有兴趣地打量着少女，对少女的反应早已见怪不怪了，日足一个月前就发现这个美丽，聪明的少女，有时候会非常迷糊。。
　　“我。。。”我使劲吸了口气，缓和了下内心激动的情绪，好半天才恢复过来，看着日足略含笑意的眼神，顿时脸色发烫“。。让日足大人见笑了。。我想与您在切磋一次。。用八卦六十四掌。。”
　　“唔。。”日足瞬间明白了少女的意思，看她这么激动的样子，应该是想到什么了。日足自是知道少女为何要借八卦掌的，自那次交手后，少女就对他说了。
　　“当然可以。。”日足看着少女满怀希翼的大眼睛，脸上不自觉的露出一丝微笑，随即向下看一了眼，瞳里闪过一丝狡黠“。。不过在这之前，亚影大人还是先去穿上鞋比较好。。”
　　少女眨巴眨巴大眼睛，顺着日足的目光看去。。
　　“。。。。”
　　“呀——！”
　　偌大的大厅内，传来一阵高分贝的尖叫声。。
　　。。。。。
　　木叶62年7月15日
　　木叶村外围
　　我快速飞奔在林间，摸着怀里的八卦阵图，心里异常激动。半个月的刻苦钻研，终于了有成果。我终于弄清楚了八卦中八门与六十四爻的关系，每条爻运行的轨迹，八门所对应的位置等等，这就是阵法的可怕之处，由点及面。看似简单的单一元素，当组合起来就会变的玄妙无比。无论你从哪处突击此阵，都会受到阵中所有人的攻击。八卦阵虽然现在还只是个雏形，不是很完善。但我相信，如果真的应用到圣女亲卫队身上，效果绝对很理想！
　　只是还有件事让我颇为苦恼，我的实力依旧卡在瓶颈处，保持着隐隐突破的迹象。新生的千叶流体术也没有带给我那种触动。我的实力应该有所提高才对，起码体术上更加完善了，难道与心灵修为有关么，看来融合的还不够。不过我知道这事是急不来的，稳固修炼才是正途，只要修炼得当，终有量变到质变的一天。。
　　我思索着，不到半日便回到了千叶村。条条繁华富丽的街道映在眼前，我的心顿时变的很暖。。很暖。。久违的温馨轻轻撩拨着我的心弦，得到的是慰籍，是鼓励，是希望。。
　　我轻抚着胸口慢慢走着，不时有人带着崇敬的目光向我打招呼，很安详。我微笑地一一回应着，或许我只是在意这种感觉吧。。明明自己做的那么差劲儿的。。
　　亚影办公室
　　“圣女大人！”
　　川，苍，风单膝跪地对我恭敬地道，神情很是激动。
　　“快起来。。”我微笑地点点头，坐到了亚影椅上。蓦得，我突然发现自己成熟了不少，也渐渐开始正视自我了。
　　“是！”
　　“川。。千叶现在如何？”我端坐在亚影椅上，笑嘻嘻地问。
　　“是！”川将手中的资料递给我，恭敬地道“损去的房屋已经基本修建完毕，经济体系也已稳定，逐步走上正规。。”
　　“恩。。”我轻轻翻阅着，心里不禁暗暗乍舌，大名还真下本钱。投了这么多资金进去，他真的只是想收买我么，还是另有目的。不过不管如何，对现在的千叶来说都是好事儿“。。不错。。辛苦你啦。。川。。”
　　“是！这是属下的本分！”川大声应着，脸色泛红，神情愈显激动。
　　“呆头鹅！”我郁闷地小声嘀咕了一句，川就是这点不好，太重礼节了。本来挺轻松的，非要变的那么严肃。
　　“苍，风你们呢，收集了多少情报。。”我看着还干凉着的两个人，笑嘻嘻地问。
　　“是！”苍恭敬地应着，将早以准备好的一大叠资料递了过来“我们总共查到了377名叛忍，大都是B级到A级的通缉犯，资料也有很多。。其中有2名S级的通缉犯。。分别是忍刀七人众之一的桃地再不斩，四尾人柱力老紫。。”
　　“哦？”我停止手中的动作，惊讶地看向苍，没想他竟这么能干，短短两个月时间，就能查到如此众多的叛忍，而且还两名S级。。再不斩么。。我不禁勾起一丝微笑，一份计划渐渐在我脑中成型，只是现在还不是时候“苍。。监视再不斩的一举一动随时向我汇报。。”
　　“是！”
　　“风。。你呢？”我单手支着下巴，笑嘻嘻地道。
　　“是！”风也将手中的资料递给我，恭敬地道“属下查到了那100多名的奸细的老巢。。对方很狡猾，他们每隔几天就会转移一次。目前已知的有5个据点了。。”
　　“。。。”听着风的讲述，我眼神顿时一凝，终于沉不住气了么。。真可悲。。你们已是被晓抛弃了的棋子呢。。“风。。继续监视他们的动向，不要打草惊蛇。。”
　　“是！”
　　“哦，对了风。。”我将怀中的资料取出，兴奋地道“帮我看下这个法阵如何。。”
　　“是！”风应罢，郑重地接过文件，仔细地观摩起来。
　　“呵呵。。”我笑的很愉快，望着傻站着的两位，又从怀中取出了2份，柔声道“给。。你们也帮我看一下。。”
　　这可是我好不容易才钻磨出来的东西，当然留了很多备份！
　　“是！”苍恭敬地接过我手上的资料。随后抽出一张递给川。
　　“。。。”川有些颤抖地接过文件，随即脸变的很红很红。。
　　“恩？”我察觉了川的异样，柔声问“怎么了川。。不舒服吗。。”
　　“是！不。。不是！”川一怔，有些语无伦次地道。
　　“呵呵。。”我被川的模样逗笑了，这个家伙最近越来越喜欢脸红了，不过看样子应该没有事儿“快帮我看看。。”
　　“是！”川慌乱地应着，一头扎进了文件里，贴的很近，很近。。
　　半晌后，我迫不及待地笑嘻嘻地问“你们觉得如何。。”
　　“。。。。”
　　“。。。。”
　　“。。。。”
　　“怎么都不说话。。”我有些纳闷地道。
　　“属下。。不懂。。”
　　苍与川同时耷拉下脑袋来，样子像极了斗败的公鸡。
　　“呵呵。。”我轻捂着嘴愉快地笑出声来“风。。你说。。”
　　“是！”风恭敬地应道，面露难色“圣女大人。。这个阵法。。太精妙了。。属下。。一时看不破。。不过有一点可以肯定。。此阵法一旦施展出来。威力甚是巨大。。”
　　“恩。。”我笑嘻嘻地点点头，哼哼。。这还差不多。不枉我辛苦费了2个多月才钻研出。。风身为般若一族的族长，接触的阵法自是不少，即使这方面不擅长，以般若一族对阵法的敏感度也比我这‘门外汉’强的多，只要跟风讲明原理，一定能更好的完善这个阵法。。
　　“那这样。。”没来由的一股自豪感由然而生，我将头仰得高高的，学着三代十指交叉支在身前，笑嘻嘻地道“风。。你回去钻研钻研。。这是我这2个多月来在木叶找寻的成果。。这个阵法还只是个雏形。。应该有很多拙劣地方。。回头我将原理告诉你。。你帮忙改进下。。”
　　“是！属下定不负圣女大人重托！”风神情激动的单膝跪地，不断轻摸着手中的文件，就像拣到宝一样，眼里满是兴奋之色。
　　“呵呵。。”我笑嘻嘻点点头，柔声道“等完善的差不多了。就用她来训练圣女亲卫队。”
　　“是！”
　　“苍。。”我笑嘻嘻地单手支着下巴，柔声道“。。把木叶周边那些大势力的资料帮我找出一份来，越详细越好。。”
　　“是！”
　　“恩。。今天就到这里吧。。”我轻轻摆了摆手，示意会议解散。
　　“是！”
　　待得众人散去，我向后倚了倚，换了个舒服的位置，轻轻地闭上双眼，终于。。。要来了吗。。便由我来拉开这久违的序幕吧。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 初始
更新时间2012-1-23 9:38:08  字数：5512

　自我将只具雏形的八卦阵交给风后，不到三天，风在我告之原理的情况下，便将阵法的一些疏漏，拙劣通通修改完善。让我好生赞叹般若一族对阵法的天赋。新生的八卦阵法包括体术，幻术，忍术三大类。相辅相成，相互融合，相互变通，浑然天成。可攻可守，可进可退。无论是协作能力，杀伤力，还是爆发力，应接突变的能力均属上上成。依据风的讲述，可随时对超过数倍的敌人以致命打击。
　　之后，风代替苍开始训练圣女亲卫队，苍也接替风的职务，带领着风间一族与般若一族，继续监视，追查一些在野势力，叛忍等情报。千叶内在的大小事务也被川打理地井井有条。我依旧那么清闲，外交事务全权交给木叶派来的人才处理，除了定期向我汇报以外，倒也没有特别值得注意的事，千叶慢慢走上正轨，加上大名与木叶的大力支持，即使各大忍村有意从中作梗，也很难有可趁之机。俗话说，人无远虑，必有近忧。因此，我在加紧修行以突破现今瓶颈的同时，也借助这段空闲的时间，制定了一份详细的计划书，为即将展开的行动作准备。
　　此外，在日向的这段日子我也意识到了族人的重要性，千叶是一个族群，即使你这族长实力再强，能力再出色，族人的平庸，也很难使你有大作为。孤掌难鸣，各大忍村或许会顾及你，对付你，惧怕你，但绝不会把你的族人放在心上。你依旧没有制约各大忍村的能力，各大忍村依旧可以通过各种渠道，来打击你的势力。就像会谈期间，千叶遭受突袭一样。就是那些不入流的忍者，让自己辛苦建立起来的千叶几乎面临崩溃的边缘。。终究，千叶没有震慑各大忍村的实力，在各大忍村的眼里，只有一个圣女，一个依靠木叶建立起的二流忍村，一个靠自己苦苦支撑，被别人算计的圣女。因此，我需要一股可以威慑各大忍村的力量，让他们不仅知晓圣女，还要让千叶一族深深地刻进他们心里，让忍界所有忍者都知晓千叶一族的存在！只是光有圣女亲卫队还不够，能力再突出，人力终究单薄，圣女亲卫队只能作为千叶王牌的存在。而在这之下，就是我拯救的那些孤儿，也就是千叶一族所能带来的威慑。
　　而这正是一个契机，本来我只想借助日向家的秘术，创造八卦阵以此来增强圣女亲卫队的实力。却阴差阳错的与日向一族结了盟，并相互交流了体术。这使得千叶流体术更加完善，也使我萌生了将千叶流传于族人的想法。但是我的特殊查可拉造就的体术，即使经过完善，还有很多纰漏之处，不适合大众化修炼。因此，我现在还有一个重要的任务，就是将千叶流加以改进，创造出一套，威力不俗，属于千叶一族秘术的体术。。
　　木叶62年7月25日
　　亚影办公室
　　“叩叩。。”
　　正在我为以后千叶如何发展思索的入神之时。门外传来一阵清脆的敲门声。
　　“进。。”我有些纳闷地柔声道，这个时间段一般不会有人来打搅我，那么。。肯定有重要的事向我汇报。
　　“是！”风有些局促地应着，刚要推门的手犹豫着放下，复又抬起，像是过了许久，风终于下定决心，眼里透着坚定，轻轻地把门打开。
　　“哦。。风呀。。”我笑嘻嘻地用手指玩儿着胸前柔顺的长发，看着风局促不安的脸色，不用猜都知道肯定是圣女亲卫队那边出了状况“。。是不是遇到什么难题了。。”
　　“。。是！”啪！风猛地单膝跪地，沉稳地声音充满了愧疚“属下无能，圣女亲卫队一直没有进展。。请圣女大人责罚！”
　　“快起来。。”我微微促眉，风的举动吓了我一跳“说的详细些。。”
　　“是！”风恭敬地应道，只是仍未站起身“圣女亲卫队对属下的讲解完全听不懂。。属下想尽了各种办法。。但收效甚微。。这些孩子。。反而。。更迷糊了。。”
　　风有些艰难地将后面的话说出口，已是羞愧地恨不得当场自裁！自己真是太没用了，得到了如此精妙的法阵，竟然无法训练自己的部下。。这对爱阵如命的风来说，是何等的悲哀！何等的无能！
　　“呵呵。。原来是这样。。”我轻捂着嘴愉快的笑出声来，随即心里充满了歉疚，柔声道“快起来。。这不是你的错。。都怪我没把事情与你讲清楚。。”
　　圣女亲卫队是苍培养出来的保护我的死士，被苍抹去了大部分的情感，使得他们很难与普通人沟通，何况风上来就用专业术语给他们讲解阵法，这些孩子不晕才怪。。
　　“！？”
　　风惊讶地抬起头，一向沉稳冷静的他，此时竟显得有些木讷“圣。。圣女大人。。”
　　“呵呵。。风，你先起来。。容我慢慢说。。”我微笑着柔声道。
　　“是！”风心里终于落下一块大石，恭敬地站直身子，原来不是自己无能。。。
　　“恩。。”我黯然地轻抚着心口，心里蓦得很痛。。很痛。。原来当某些伤痛从口中提及时，依旧是那么苦涩“。。这些孩子。。都是保护我的死士。。被抹去了太多的感情。。他们甚至无法与正常人交谈。。都是我的错。。”
　　“圣女大人。。”风望着少女绝美的脸庞，那楚楚可怜的柔弱神色，顿时让风的心猛地一揪。
　　“我没事。。”我冲风酸涩的一笑，轻轻呼出口气，柔声道“风。。走吧。。我和你一起去训练这些孩子。。”
　　“是！”
　　“叩叩！”
　　一阵清脆的敲门声传来。。
　　“进。。”我轻柔地道，今天这是怎么了。。难道又出什么事了。。
　　“是！”川应罢，轻轻地推开门，看到风也在时，顿时一怔。
　　“哦。。川。。”我重新坐回亚影椅上，好奇地问“有什么事儿吗？”
　　“是！”川一瞬清醒过来，有些尴尬地将头略低了些，恭敬地道“日向一族派来使者，请求见您。。”
　　“哦？”川的话让我有些迷糊，日向一族的使者？我才从日向家回千叶10几天呀，这么快就有事儿了吗“请他进来。。”
　　“是！”川应罢，恭敬地退了开去。
　　一刻钟过后，川领着一个高大的男子走进了亚影办公室。
　　“亚影大人！”日向一族的使者，恭敬地对我道。
　　“恩。。”我微笑着点点头，这个人我认识，日向一族的二把手日向日和。居然将他派了过来，看来日足真的有要事儿了“不知日和先生此次前来所为何事。。”
　　“是！”日和恭敬地道，随即从怀中取过一封信，双手恭敬地递出“请亚影大人过目！”
　　“。。。。”
　　川授意，将信笺接过，恭敬地递给我。
　　封印术？信上还施加了封印术。。看来是机密文件了。。我顿时变的严肃起来，抬手解除信上附带的封印。方正严谨的笔迹跃然于纸上。
　　亚影大人启：
　　千手一族与日向一族世代交好，千叶一族身处困境，吾日向一族必会鼎立相助。吾观千叶遭此厄运，正处建设之中，恐有不轨之人以利图之，再次袭击千叶。故派日向族人入住千叶，担当保卫重任，以尽盟友之情。望亚影大人勿拒吾之诚意。
　　日向日足留
　　“呵呵。。”短短几行字，寓意再明显不过了。顿时使我轻笑出声，这可是求之不得的好事儿。
　　只是真的这么简单么。。恐怕是日足顶不住压力了吧。看来我与日足那场大战，引发了不小的变动。各大忍村将对准千叶的矛头渐渐指向日向一族。本就有意窥探白眼秘密的各大忍村，对此更为忌惮。以至于日足不得不以此手段，依靠千叶来分担压力。是想变相的公开千叶一族与日向一族的盟约么。对日向一族高度关注的各大忍村肯定会第一时间知晓此事，多了千叶这个‘眼中钉，肉中刺’，而且还有日向一族结盟，千叶日渐壮大，那么各大忍村的目标也会再次转移到千叶身上，日向一族就可以暂时摆脱危机了。。也罢，这也正合我意。。千叶本就被各大忍村高度关注，早已习惯。加入了日向一族这股强势力量，千叶可谓如虎添翼。。发展的速度也会大幅度递增。。我不由得赞叹，不愧是日向一族的当家，真是老谋深算。。这个‘两全其美’之计，日足断定我不会拒绝的。。
　　“呵呵。。”我微笑地看着日和，柔声道“日和先生知道此信的内容吗。。”
　　“是！”日和身为日向一族的二把手，如此重大的事儿，自是知道的。
　　“恩。。”我微笑着点点头，来而不往非礼也。。多少我也要表示些诚意的。。送什么呢。。有了。。我从桌上取出一份资料，这是风完善后的八卦阵图，阵法本身就是依据日向一族的八卦掌创造出来的。我曾向日足体及过此事，日足看来也颇为心动。柔拳法配八卦阵简直是‘天作之合’，再合适不过了！突然我脑子灵光一闪，禁不住偷笑出声。。
　　日和察觉出异样，白眼360度无死角的可视能力，使他毫不费力地窥视到少女的动作。。只见少女绝美的脸上，露着坏坏的可爱笑容，很调皮地将手中的文件折叠成纸鹤塞进信里，随后又重新结成封印。一切就绪，还不忘轻捂着嘴偷笑，小脑袋一晃一晃地，黑宝石般的大眼睛闪烁着狡黠。
　　“。。。。”
　　日和嘴角不禁抽搐了下，后脑一滴大大的汗珠滑落，沉默无语。。还真是这个大小姐的作风啊。。
　　“呃。。”少女像是发现了什么，顿时脸变的很红很红。。尴尬地皱了皱小巧的鼻子。。
　　“。。。”呜！丢死人了！我紧紧咬着嘴唇，使劲揉搓着衣角。我这是怎么了，怎么越来越控制不住自己的情绪，还会莫名其妙的做些事，等回过神儿来早已晚了。。不行，回头一定要查一查！
　　“。。日和先生。。”我深深吸了口气，发烫地脸终于好了些。
　　“是！”
　　“我十分愿意接受日足大人的诚意。”我镇定下来，微笑地道“。。日向一族能入住千叶，实在是千叶求之不得的事儿。。请日和先生将此信交给日足大人，算是千叶一族与日向一族的友好见证。”
　　“是！”日和恭敬地接过信笺，小心翼翼地揣好“在下一定不负您的重托！”
　　“呵呵。。日和先生言重了。。”我微笑道“请日和先生在此稍坐片刻，我这就叫人准备薄酒，款待不周，还望海涵。。”
　　“是！”日和赶忙应道，显得受宠若惊“您太客气了。。亚影大人。。在下还有要事在身，就不劳烦您了。。我想这就回去。。”
　　“恩。。”我理解地点点头，日向一族紧迫的局势，确实令眼前这位高大的男子无心赴宴“既然如此。。那我就不挽留日和先生了。。”
　　“是！”日和恭敬地道“在下告退。。”
　　“日和先生请。。”我柔声道“川。。去送送日和先生。。”
　　“是！”
　　待得川与日和走后，我看着身边的高大男子微笑道“风。。我们去训练场看看吧。。”
　　“是！”
　　。。。。
　　千叶中忍训练场
　　足有足球场大小的广场，正中央聚集着300名少年，他们身着统一的黑色忍服，头带统一的黑色面罩，身后背着统一的忍具短刀，严肃齐整地站立成一个方阵。在这些少年胸前都别着一个百合图样的家徽。这便是千叶的中坚力量，圣女亲卫队。。此时，这些少年正用充满狂热与崇拜的眼神注视着场中那一袭白色风衣，美的让人窒息的少女。。
　　“呵呵。。”我微笑着一一回应着这些少年，眼里闪过一丝心痛。依旧没有好转的迹象吗，是我害了你们。。对不起。。
　　“你们。。是千叶的中坚力量，是千叶一族最骄傲的存在。。”
　　少女轻柔的声音响起，全场清晰可闻。。
　　“为了提升你们的实力，能够更好的守护千叶，守护千叶一族，你们。。愿意接受我的训练吗？”我轻抚着心口，心里很痛。。很痛。。
　　“是！”
　　300名少年一齐疯狂地呐喊出声，夹杂着狂热与崇拜，声音直震九宵！
　　“恩。。首先我说下一下八卦的含义。。八卦是由。。”
　　或许他们不是没有感情，只是，只听从我的话，或着说只能听懂我的话。。因为在他们脑子里，除了我。。便再也没有别人。。
　　。。。。
　　日向宗家府邸
　　“族长。。圣女已经答应我们的要求。。”日和恭敬将手中的信递了过去“。。而且，她还托我给您带了一封信。。”
　　“恩。。”日足早就料到圣女会同意，日向族人入住千叶。。无论对日向还是千叶，都有着莫大的好处“。。日和。。你休整两天，后天带领500名族人入住千叶。。”
　　“是！”日和应罢，恭敬地退了开去。。
　　待得日和走后，日足才将那封鼓鼓囊囊地信笺拿在手中。看到信封，不由得一怔，这不是我写的那封信么。。还施加了相同的封印术。。圣女到底在卖什么关子。。
　　“。。。。”
　　一只精致的小纸鹤从信封里调皮地探出小脑袋来。。日足手一抖差点没把信封仍地上，嘴角不禁一阵抽搐，后脑一滴大大的汗珠滑落。。
　　。。。。。
　　木叶62年9月
　　千叶中忍训练场
　　“秘法！暴睁天罗！”
　　“喝！”随这苍一声断喝，额头正中猩红的第三只眼瞬间炸出一股心悸的庞大查克拉！肉眼可辨的红色查克拉形成光幕，以眼为中心成球体疯狂地向周围扩散开来！
　　“嗖嗖——！碰碰——！”
　　几名身着黑色忍服的少年瞬间向后退了开去，身影一闪即逝。与此同时苍脚下的地面炸裂，消失地几名少年猛地从土里钻出，手持忍刀，闪着冷冽寒光，分刺苍周身的各个要害！
　　苍不闪不躲，身子向后仰成一个半圆形，红色查克拉形成的光幕骤然回缩，以苍为中心成球形将其包裹在内。
　　“秘法！暴罗引！”
　　“当当当——！”
　　刺在苍周身要害的忍刀，全部被挡开，折断！袭击苍的几名少年，迅速飞身后撤。同时甩出数把手里剑，以阻隔苍的后续攻击。
　　“当当当——！”
　　又是一阵金属撞击声响，飞至的苦无应声弹飞。
　　“！？”
　　苍刚一落地，几名少年已然袭至。
　　“风间流！飞吹针！”
　　“嗖嗖！”苍当机立断的从嘴里吐出数根一尺来长的银针，射向攻至的少年。
　　“当当——！”
　　几名少年踩着精妙的步伐，轻松的闪躲或是挡下苍的攻击，同时欺身上前，手中的忍刀狠狠地刺将而出！
　　苍瞬间陷入被动，被几名少年攻得甚是狼狈。苍抽出苦无不断抵挡着几名少年的攻击。只是他无论怎么努力，也无法脱出几名少年的攻击范围，而且无论攻击哪个少年，都会受到对方的合力攻击。。
　　“就到这里吧。。”
　　少女轻柔的声音传来，全场清晰可闻。。。
　　“唰唰——！”
　　瞬间，几名少年与苍同时停止攻击，整齐，恭敬地瞬身到少女身前。
　　“呵呵。。”我笑嘻嘻地注视着场中的几人，最后将目光落到有些狼狈的苍身上，柔声问“苍。。圣女亲卫队现在的实力如何。。”
　　“是！”苍恭敬地道，隐隐夹杂着激动与心悸“已经很强了。。只是6名队员就将属下逼到了这种地步。。属下在不解放力量的情况下。。已经很难招架他们了。。”
　　“恩。。”我微笑地点点头，对圣女亲卫队的表现非常满意。这1个月来的辛苦果然没有白费，圣女亲卫队在我与风的训练下，已经初步掌握了八卦阵的精髓。虽然不是很纯熟，但只是6名队员便将有准影实力的苍逼的这么狼狈，足已证明了他们的强悍！现在圣女亲卫队终于有了引以为傲的资本。。是时候了。。
　　“苍。。”我轻轻眺望着远方苍茫的天际，柔声道“我们。。也许该做些什么了。。”
　　“是！”苍恭敬地应道，久违的激情迅速在苍的心底蔓延开来，终于。。要开始了。。
　　。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 绝对武力
更新时间2012-1-24 0:53:53  字数：7057

　纵观忍界在野势力，大致可分为三大类。一类：由浪忍组成。厌倦了漂泊流浪的生活，在某些有实力的达官贵人手下共事，发誓效忠。或是在这些浪忍中推举出一位首领，自成一系。如火之国各大势力的家奴忍者；专门执行刺杀任务的暗忍等。一类：由某些忍者家族组成。依附或效忠某个国家，如苍的风间一族；风的般若一族等。一类：由具有野心的小国培养出的忍者势力，或是为了抗衡大国的吞并，不得不采取的军备措施。如听信大蛇丸谗言的田之国大名建立的音忍村；只懂抄袭，不思进取的草之国泷忍等。
　　一般情况下，这些忍界在野势力的实力都很弱小（大蛇丸除外，蛇叔到哪都是异类）。按实力等级由强至弱依次为：小国势力——家族势力——浪忍势力。
　　其中让各大国及其忍村眼红的非家族势力莫属。家族势力的实力虽不强，但他们有代代相传的秘术，而这些秘术在某方面甚至可达逆天之境。如被各大忍村获取并解析，便可用于战争，从而达到目的，获得自己想要的利益。这些家族势力也因此招来杀身之祸。如为了封印术连国家一并覆灭的漩涡一族；为了精妙阵法险些灭族的般若一族等。
　　小国势力也往往是各大国及其忍村所关注的对象，常常成为各大国战争的牺牲品。各大国依靠自己强横的实力，驱逐并控制这些小国为其卖命，作为战场，或试探他国敌情而准备的棋子。如忍界大战期间，各大国的先行部队；处于各大国夹缝中，被当作战场的雨之国等。
　　浪忍势力更惨，常常是各大势力戏耍与吞并的对象，不光是各大国及其忍村，就连小国势力，家族势力也在打压和吞并这些浪忍，正所谓大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。除去已经效忠各大势力的家奴忍者，浪忍势力的发展举步维艰。这也是为什么千叶的建立，会招来那么浪忍的原因了。
　　为了更好的生存，只能依附强大的势力。等势力壮大了，又想着更壮大；想要更壮大就要发展，就要吞并；想要发展，吞并；就会有战争；有战争，就会有灾难；有灾难，就会有孤儿。。。这就是人性，永远都不会满足。说好听点，叫进步；说难听点，叫贪心。
　　我要做的，就是改变这个现状，这便是我的梦想。我知道这很幼稚，很傻，很天真。但，这却是我一生的追求，让我一生值得为之拼搏的信念。或许，我只是在意那份感觉吧，结果不重要，我只想让自己问心无愧。起码，在我眼中所呈现的世界，应该是美好，详和的，因为前世所受的磨难，才让我更加珍惜今生的一切，我不愿再看到痛苦，灾难了。那样心会很痛。。很痛。。
　　今天，我就要迈出仁之道的第一步，吞并田之国的在野势力。无法以一己之力改变世人，那便以暴制暴好了。之所以选田之国，一是田之国的在野势力是临近火之国最强的，将它收服，便可响亮的为圣女亲卫队打下名声；二是还有笔帐要跟大蛇丸算一算。田之国是音忍的发源地，也是大蛇丸的根据地。而音隐是木叶的大敌。这就成了我必须除掉它的理由。虽然上次音忍与砂忍袭击木叶并没有造成什么损失，但终究是木叶的心腹大患。而音隐也不止只有攻打木叶的那些忍者。音隐的势力还在，只不过经过木叶一役，迫于火之国的压力，大蛇丸成为重要的通缉要犯，而大蛇丸现在转生到一具不适合的躯体里，实力也大幅度折损。为了躲避晓以及木叶的追杀，大蛇丸不得不舍去音隐村四处躲藏，音隐村的大权也就落到了田之国大名手中。只是失去了大蛇丸的掌控，音忍的实力早已大不如前，沦落为二流忍村，也就是小国势力。即使这样，其实力在忍界在野势力中也是很强的存在。因此，无论于公于私，我都要先拿音隐开刀！
　　另外，还有一个重要的原因，攻打音隐，是为了麻痹各大忍村。
　　其一，音隐是木叶的大敌。这早就是忍界众所周知的事儿了。千叶，木叶本一家。那么千叶攻打音隐也就变的理所当然。
　　其二，还要做些准备工作。让木叶暗中放出假情报：‘日向一族加入千叶的条件是将木叶的大敌音隐除去’。然而这还不足已麻痹各大忍村，还要给各大忍村一个猜忌的答案。那就是前段时间‘日向一族的当家与圣女不分胜负’的事件。日向一族的实力在此后几乎得到神话。因此，让各大忍村认为千叶为了发展，不惜与音隐开战，也要把日向一族笼络过来。
　　这便是‘疑兵之计’。虽然日久之后，各大忍村必定会察觉到千叶的真正目的。但那个时候，千叶早已发展起来。。
　　。。。。。
　　千叶，亚影办公室
　　偌大敞亮的房间里，长达半米的百合家徽悬于墙壁正中，阳台上摆放着朵朵盛开的百合，苍劲挺拔的翠柏充当着门卫，傲立于房间四周。暖色调的装饰，粉色的帐帘。宽大整洁的办公桌上摆放着叠叠文件。高大气派的亚影椅上，端坐着一位绝美的少女，柔和的阳光透过窗子倾洒进来，也扑在了少女脸上。微微眯起的大眼睛，长长的眼睫毛，白皙娇嫩的脸颊，小巧玲珑的鼻子，薄薄柔嫩的樱唇，透着庸懒的神态，散发着朦胧美。在她面前恭敬严肃地站立着一矮两高，三名男子。
　　“川。。”少女轻柔的声音响起，甜甜的，听起来很舒服。
　　“是！”川恭敬地应道，望着沐浴在阳光中的绝美少女，一时间竟有些痴了。
　　“恩。。”我将一个精致的卷轴递给川，柔声道“这个是我经过改良的千叶流体术，以后她就作为我们千叶一族的秘术了，你要带领族人好好修习。。”
　　一个多月来，我终于将千叶流体术修改完善。新生的千叶流很适合大众化修炼，虽没有柔拳法那么强，但在整个忍界中，也算上成至强的存在了。柔拳流派的体术是很难炼成的。因为这个流派本身，就象征着一种高度，凌驾于普通体术之上的高度。因此，我开篇就阐述了如何精准控制查克拉，以及实战，应用等。作为千叶一族的秘术，自是机密文件，我只准备了一个备份，另一个由川保管。
　　“川？”我有些纳闷地看着盯着我发呆，又不接卷轴的少年，突然有些不好意思，脸色发烫“。。我脸上有什么吗？”
　　“！？”
　　“是！”川的脸顿时变的通红，有些慌乱地应着，猛地单膝跪地“属下该死！”
　　“你。。快起来。。还有拿着这个卷轴。。”我有些哭笑不得的看着川柔声道。这家伙最近是越来越喜欢走神儿了，是不是管理千叶被累到了，看来应该多招些人才协助川来管理了。。
　　“是！”川依旧红着脸，哆嗦着手将卷轴接过，低着头却是一眼都不敢看我。
　　“呵呵。。”
　　看到川拘谨的模样，我不禁轻笑出声。而川则把头埋的更低了。
　　过了片刻，我收拾好心情，重新恢复了往日的淡然。环顾了下自己眼前恭敬站立的3名男子，突然有种无力感，风也变成呆头鹅了。。起初还好的，可是为什么到后来也这么重礼节了呢，难道是近朱者赤，近墨者黑？还是说我就那么让人看起来不自觉的严肃吗？真是的。。
　　“风。。”我轻抚了下额头，将这些杂七杂八的念头驱逐掉。
　　“是！”
　　“千叶的侦察，收集情报方面暂时由你负责。。”我将一叠资料递给风柔声道“。。回头你和苍做下交接工作。”
　　“是！”风应罢，恭敬地退到一旁。
　　“苍。。随我一起去田之国。”我望着像根木头似的苍柔声道。之所以选苍去，是因为苍是3人中实力最强的，川次之，风最末。虽然这个家伙是只超级呆头鹅，不过苍的办事能力很出色，很多事儿上都不需我来操心，有他在身边，就相当于随时多了一个好管家，虽然这个管家有些呆楞死板。。
　　“是！”苍恭敬地应道。扑棱！肩上的鹰丸像道黑色闪电，眨眼便掠过窗子去做交接工作了。。
　　“呵呵。。”我笑嘻嘻地点点头，苍的办事效率还真快。
　　“川。。”我接着道。
　　“是！”川这时脸色好了许多，却仍旧不敢抬头看我。
　　“。。。”我不禁白了一眼耷拉着脑袋的川，心里莫明的烦躁起来“千叶的日常事务暂时有你负责。。”
　　“是！”川应罢，脑袋却垂的更低了。。
　　“你。。抬起头来川。。”莫名其妙的，我竟说了这样的话。脸顿时很烫。。很烫。。
　　“！？”
　　“。。是！”川一怔，但还是乖乖地将头抬了起来，眼观鼻，鼻观口，口关心好一副大义凛然，示吾为无物的样子。
　　“你。。”我顿时气不打一处来，郁闷的嘟起嘴，大声道“你就那么讨厌看我吗！？”
　　“！？”
　　“属下不敢！”川连忙辩解道。
　　“呆头鹅！”反正也丢人了，我就豁出去了，再也不顾矜持，气忽忽地双手叉腰，大声喊道。
　　“不。。属下。。”川急的满头大汗，脸涨的通红。
　　“呆头鹅！”
　　“属。。属下。。”
　　“呆头鹅！”
　　“圣。。圣女大人。。”
　　“呆——头——鹅——！”
　　“。。是！”
　　“。。。。‘是’你个头！”
　　“。。。。”
　　。。。。。
　　木叶62年9月7日
　　音隐村
　　阴沉诡异的建筑铺张在街道两旁，萧条的景象，几乎看不到村民的身影。柔和的清风，掠过屋舍仿佛也变的阴冷起来。‘呼！哗啦——！”吹的一片沙尘飞扬，地上生起一片片小龙卷。卷起地上枯叶，纸屑，飘的满天都是。“扑棱棱！”乌鸦扑打着黑翼，惊恐地飞到昏暗的天空，卖力地悲鸣着。。
　　“嘶——！”还在惬意啃食儿的小田鼠儿，瞬间被一道粗壮诡异的黑影吞噬！“吱——”！一声凄厉的鼠鸣，随后再无声息。。一双阴毒冷血蛇瞳骤然出现，细长粗壮的锥形身体成螺旋状盘旋在一起，印刻着黄点黑底儿的诡异花纹，嘶嘶吐着红穗儿的舌头，相对细小的脖子处，突兀的鼓着一个大包，正不断的沿着蛇躯向后移动。。。
　　“散丸大人，有不名势力的忍者出现在村子外围！”负责侦察的一名音忍沉声道。
　　“噢。。”一个约莫40几岁，满脸络腮胡的中年汉子，嘴里发出阴恻恻地声音“有意思。。会是谁呢。。再探。。”
　　“是！”音忍应罢，瞬间消失。。
　　不到5分钟，那名音忍满头大汗的跑了回来，脸上满是惊恐之色“散。。散丸大人！是。。是圣女！”
　　“！？”
　　“什么！？”散丸腾地站起身来！额头不禁渗出丝丝冷汗，圣女？圣女来干什么！？大蛇丸大人早就不在了啊。。不会。。是专门对付我们来的吧！？“圣女带了多少人！？”
　　“只。。只有300。。”音忍结结巴巴地道。
　　“什么！？”散丸怪叫着高亢质疑出声，只有300！？开玩笑的吧，音隐村至少有5000名音忍，圣女就只带了300人攻打我们？她是不是疯了！？虽然散丸曾听闻过圣女独占忍者联军一事，但他对此是嗤之以鼻的，就算圣女再怎么强，怎么可能从那么多精英忍者手里逃脱出来，何况当时还有风影！散丸相信，一定是那些崇拜圣女的家伙夸大其词罢了。。
　　“嘿嘿。。哈哈哈。。”散丸顿时阴笑出声，随后转为狂笑。。这正是我散丸扬名的好机会，只要将圣女干掉，什么狗屁田之国大名！狗屁传说三忍之一大蛇丸！通通给老子滚蛋！老子再也不会屈居人下了！
　　“散。。散丸大人。。”周围的音忍一副痴呆相，怔怔地望着神经质般发疯大笑的大胡子，怀疑他是不是被圣女吓傻了。。
　　“恩？”散丸察觉周围众人的异样，心里暗骂了句，你们懂个屁！随后大吼道“给我把音隐村全部战力集合到一起。把圣女给我干掉！”
　　“啊。。啊。。是！”音忍木讷地点点头，慌忙的准备去了。这个大胡子果然疯了。。对方可是圣女啊。。
　　音隐村外围
　　“啊啊——哇哇——！”
　　夹杂着一片惨叫声，300名如旋风般的黑色骑士，像削瓜切菜一样，瞬间将围堵的音忍一众斩杀殆尽！
　　“苍。。”少女轻柔的声音响起，甜甜的，听起来很舒服“音忍的实力如何。。”
　　“乌合之众！不堪一击！”苍恭敬对身边绝美的少女道，声音充满了傲气。
　　“呵呵。。”少女娇笑出声“苍。。还是不要小看音忍哦，‘骄兵必败’这可是千百年来恒古不变的真理，你要切记！”
　　“是！”苍沉稳地答道，傲气瞬间消散。
　　“恩。。”少女似乎很满意苍的回答，不缓不急地踩着小碎步，向音隐村走去依旧是那轻柔的声音“我们也进去吧。。”
　　“是！”
　　。。。。
　　音隐村内防区
　　“散丸大人！战力已经集结完毕！”负责召集众忍的音忍恭敬地道。在其身后，站立着黑压压的一片人。
　　“很好。。”散丸眼里闪过一丝冷光，声音充满了疯狂“今天。。我散丸大人就将传说中的圣女撕个粉碎！”
　　“散。。散丸大人！不。。不好了！”一名音忍瞬间出现在散丸面前，把还在做美梦的散丸吓了一大跳！
　　“八嘎！”散丸大吼一声，一脚将那名音忍踹翻在地，不爽地吼道“什么事！？“
　　“是。。是！”那名音忍一骨碌爬起来，抹了一把额头的冷汗道“负责守护外围的200名忍者全部被干掉了！”
　　“什么！？”散丸顿时一惊，这么快！？就算圣女有300人也不该如此快就将我的手下清理干净啊。。难道是圣女亲自出手了。。有可能。。哼。。不过这样更好，她耗费的查克拉越多，对我越有利。。嘿嘿。。
　　“所有音忍众！”散丸大吼一声，声音如同闷雷“跟我去村口干掉圣女！”
　　“是！”
　　“不用了。。”
　　少女柔美动听的声音传来，全场清晰可闻。。刚有所动作的众音忍，顿时停了下来。。
　　“！？”
　　散丸一怔，向村口方向望去。。只见300名身着黑色忍服，头带黑色面罩的少年，循着一个特殊的战位，手持忍刀斜指地面，带着冷冽的杀气，带着崩天裂地的气势，缓缓地走了过来。虽然只有300人，但这些少年每走一步，所带来的压迫感，像巨锤一样狠狠的敲击着众忍的心脏，让在场5000多名音忍，禁不住冷汗真冒！
　　“开。。开什么玩笑！？”散丸疯狂地瞪大了双眼，自己居然没一群小兔崽子吓成这样！？顿时无名火起，大吼道“别他吗藏头露尾的圣女！给我滚出来！”
　　“放肆！”
　　一声断喝，犹如平地炸雷般的声响，夹杂滔天的怒意，将就近的音忍震地不住惊恐倒退。
　　“！？八。。八嘎！”散丸刹时被吓的一哆嗦，显些跌坐在地上，声音严重走调直拐到了西天，此时散丸再也顾不得逞威风了，莫名的恐惧让他感到强烈的不安“给。。给我上。。干。。干掉了他们！”
　　“是！”音忍恭敬地应道，仗着自己人多。呼啦一下将眼前的300名少年淹没。。。
　　“碰碰碰——！哗啦哗啦！当当当——！啊啊——哇哇——！轰隆隆！”
　　“土遁！黄泉泥沼！”
　　“雷遁！四缚柱！”
　　“风遁！风切之术！”
　　。。。。。
　　武器交击声，闷哼声，斩杀声，忍术轰击声，大地发出的悲鸣声，惨叫声，响成一片。。围攻300名少年的近千名音忍众，不到一刻钟阵形就被冲散，被杀的东倒西歪，抱头鼠窜！
　　“什么！？”散丸惊恐地看着眼前的300名少年，惊叫出声。吗的！他们还是不是人。太诡异了，对方竟然没死一个人，就将自己近千名忍者杀的这么惨！？开。。开什么玩笑！？
　　“给我上！你们这群废物！”散丸疯狂地大吼着，宣泄着内心的恐惧，内心的懦弱。。
　　周围的音忍丝毫没有听从散丸的命令，早被眼前的300名少年震的惊惧异常
　　“这。这是。。”
　　“骗。。骗人的吧。。”
　　“开。。开什么玩笑！？”
　　。。。。。
　　“你们他吗给我上啊！干。干掉他们。。快！快给我上！”散丸疯狂的大吼着，恐惧侵占了他的身心。散丸浑身颤抖着，不断踢打着身边的众音忍，发泄着自己的恐惧，自己的懦弱。。
　　“怎么。。你们不攻过来了吗。。”
　　少女轻柔的声音再次传来，全场清晰可闻。。
　　呼啦！300名少年瞬间分站两旁！一条由血扑成地道路上，一名绝美的少女，与一名全身散发着威严霸气的高大男子，缓缓步出。。
　　“圣。。圣女。。”
　　“天。。”
　　“真。。真的是圣女。。”
　　一片惊呼声中，众音忍吓地纷纷后退，神智几乎疯狂地散丸顿时暴露在众人面前。。
　　“你们。。”少女轻柔的声音响起，甜甜的，听起来很舒服“。。。谁是这儿的首领。。”
　　“。。。。”
　　没有人回答，全场一片寂静，只剩众忍剧烈的喘息声，还有带着浓重血猩味儿的呼呼风声。。
　　“都哑巴了吗！？”
　　威严霸气的声音震慑全场！吓的众音忍又是一哆嗦！
　　“。。。。”
　　“他。。他是。。”终于一名音忍战战兢兢地指着散丸道，在他的身上，还有一个大大的深黑色脚印。。。
　　“唰唰——！”
　　所有人的目光顿时集中在散丸身上！
　　“扑通！”巨大的威压使散丸再也承受不住！一头栽了下去。散丸浑身颤抖双膝跪在地上抬起头，布满血丝的眼里透着深深的恐惧。。
　　“你就是音忍的首领吗。。”我轻柔地道。
　　“是。。是！”早已吓傻的散丸，木讷地点头道。
　　“那好。。我找你商量点事儿。。”我笑嘻嘻地点点头，这个家伙这么胆小，真的是音忍的头领？哦。。是了。。肯定是田之国大名从哪找的一个有权无实的傀儡吧“愿意归顺我吗。。”
　　“啊啊。。”散丸痴呆地看着我，眼睛一眨不眨，嘴角还流出一串串晶莹的液体。。
　　“。。。。”我满脸黑线地看着瘫坐在地上的大胡子，嘴角不禁一阵抽搐。。这就傻了？太没用了吧，看来只有采取武力威慑了。。
　　“我。。我是散丸大人。。。杀。。杀。。杀。。圣女。。杀。。杀。。”散丸惊恐地双手抱着脑袋，嘴里神经质般的喃喃自语。。突然！散丸疯狂地瞪大了通红的双眼，手持苦无飞身扑向少女，大吼道“去死吧！圣女！”
　　“！？”
　　我静静看着扑过来的大胡子，一动未动，眼里闪过一丝哀伤，这。。或许就是这个世界的残酷吧。。
　　“轰！”
　　一道高大身影瞬间挡在少女面前！一声巨响，飞扑过来的大胡子，身子骤然被轰飞！夹杂着骨骼断裂声，在空中狂喷几口鲜血，两眼一翻，人已气绝。。
　　“胆敢亵渎圣女大人者！死不足惜！”苍站在少女身前，威严霸气的声音震慑全场，全身散发的强大气势将周围的众音忍吓的再次向后倒退！
　　“你们的首领已经死了。。”我缓缓步出，柔声道“。。你们愿意追随我吗。。”
　　“。。。。”
　　无人答话，全场一片寂静。。尽管众音忍害怕，却没有一个人敢逃跑，发自内心的不敢逃跑。。
　　“好。。”我无奈地点点头，只有用武力一途了。。
　　“秘法！君临天下！”
　　“！？”
　　“喀嚓喀嚓——！轰隆隆！——哇哇——噗——！”
　　温柔如水的绝美少女身上骤然爆发出一股庞大到不可思议的查克拉！带着崩天裂地的气势，催拉枯朽！刹那席卷整个战场，将所有音忍全部笼罩！大片大片的房屋瞬间坍塌！无数巨石瓦砾飞将而起，夹杂骨骼断裂声，惨叫声，抛飞了一片人！
　　“臣服还是死亡。。”
　　少女轻柔的声音响起，全场清晰可闻。。危压骤然消散，众音忍浑身虚脱，全部瘫扑在地。
　　“圣。。圣女。。”
　　“好。。好恐怖。。”
　　“再。。再这样下去。。会。。会被杀了的。。”
　　“臣服还是死亡。。”
　　少女轻柔的声音再次传来，全场清晰可闻。。
　　“。。。。”
　　众音忍你看看我，我看看你，像是下定了决心，像是得到了救赎。。
　　哗啦！所有音忍全部单膝跪地！四面八方响彻天地，声音直震九宵！
　　“誓死追随圣女大人！”
　　“誓死追随圣女大人！”
　　“誓死追随圣女大人！”
　　“誓死追随圣女大人！”
　　。。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 阴谋
更新时间2012-1-25 1:43:06  字数：5585

　昏暗的天空，狂风卷急着漫天的枯叶，纸屑，夹杂着浓重的血腥味儿呼啸而过。满目创痍的大地，显出条条沟壑，龟裂，阑干百丈，到处都是死尸，残肢断臂，血流成河。阴沉诡异的屋舍片片坍塌。恍若人间地狱的场景，揭示着一场战斗的惨烈与终结。
　　“呱呱。。”突然，不远处的废墟中，肉眼可辨地生出一株巨大的捕蝇草来！喀！合拢的捕蝇草叶一分为二，一张诡异而神秘的阴阳脸赤然出现！
　　“圣女果然出手了。。”阴沉地声音响起，黑绝四下扫寻着什么“。。看样子我们来晚了。。”
　　“这不是想要的结果吗。。”白绝阴柔的声音充满了戏谑“。。要是被她发现了。。我们可是很难脱身啊。。”
　　“哼。。”黑绝冷哼一声，却是没再说话。。
　　“。。一切都在按计划进行。。”白绝继续道“。。只是圣女这颗棋子，没有想象中那么好控制啊。。”
　　“闭嘴！”黑绝毫不客气地沉声打断“，。你的话太多了。。我们该去做事了。。走了。。”
　　随着话音消散，两片硕大的捕绳草叶缓缓合拢将阴阳脸包裹其中，慢慢沉入土中，片刻便消失不见。。
　　。。。。。
　　田之国边境
　　茂密繁盛地林间，数道黑影快速掠过，沙沙作响的枝叶还没停歇，被随后而来的大片黑影吞噬，惊起一片飞鸟。。。
　　“苍。。我要去一趟木叶。。”我快速飞奔在林间，对着身侧的高大男子柔声道“。。回头你将这些音忍安置好，从中选出一个首领，等我回去再做打算。”
　　“是！”
　　我这么心急回木叶是有原因的，既然开始行动了，就进入了倒计时阶段，一分一秒都宝贵如金。一定要快，迟则生变。今天的事儿必定会引起各大忍村的高度关注，疑兵之计不可能长久，必须在各大忍村反应过来之前把千叶发展起来。首先，要将攻打音隐村事件的负面影响控制到最小。如果事情闹大，就会对在野势力造成恐慌，难保他们不会联合起来，对付千叶，虽实力不强，但千叶现在已经没有时间应对他们了，晓的蠢蠢欲动，还有各大忍村的暗中作梗，都使千叶没得选择，想要发展必须要快。
　　田之国大名肯定不会善罢甘休的，我把他辛苦培养的忍村，屠戮了一番不说，还将所有的音忍收为己用，他不气的暴跳如雷才怪。在田之国大名对千叶施压把事情闹大之前，通过木叶将千叶袭击音隐一事传达到火之国大名耳中，大名这只老狐狸，不会眼看着不管的，他想通过千叶和木叶统一五国，就必须把这事儿的负面影响降到最底，不让各大国极其忍村有过多的猜忌，至于其中详细的细节问题，就不用我过多操心了，那是大名的事儿。
　　事先我跟木叶打过招呼，一切按原计划行事，只是我总觉得哪里怪怪的。而且，心中有很多疑问，索性直接去找三代探讨下。另外，还要从木叶获取些资料。。
　　“飞雷神之术！”
　　。。。。
　　木叶村，千叶雪居室
　　三代正悠闲地靠在躺椅上，翻看着手中的藏书，时不时的抿上一口烟袋，好不自得。。
　　“！？”
　　一道白色的身影骤然出现，把正在看书的三代吓了一跳！
　　“喔喔。。小雪呦。。你可把我这把老骨头吓坏了。。”三代夸张地拍着胸口，笑呵呵地道。
　　“爷爷！”我笑嘻嘻地扑到三代怀里使劲蹭着，怀里很温暖，很温暖。。
　　自上次千叶遭突袭后，我便在木叶及千叶的各大要点，还有三代的这儿刻上了坐标，利用飞雷神之术往返其中，防止再次突袭事件的发生。不得不说这个术真的很方便。。
　　“喔喔。。小雪呦。。有急事儿吗。。”三代慈祥地搂着怀中的少女，开门见山地道。如果没有要紧的事，自己这个孙女是不会这么急着赶回来的。
　　“恩。。”我脱出三代的怀抱，绕到三代背后，为他捶起背来“爷爷。。我开始行动了。。”
　　“唔。。”三代顿时变的严肃起来“小雪呦。。遇到什么难题了吗。。”
　　“这个。。”我思索了一阵，想想该如何开口“。。一切都按计划进行的，只是总觉得哪里不对劲儿。。”
　　“哦？”三代深深吸了口烟袋，慈祥地道“说来听听。。”
　　“恩。。”我轻轻地点点头，柔声道“千叶的经济发展快的超乎我的想象。。已经快要追上全盛时期了，而且大名援助的资金是去年的2倍还多。。。这就不得不使我怀疑，大名暗藏着什么阴谋。。”
　　“。。。”三代顿时陷入了沉思，片刻后“小雪呦。。要维持一个忍村最重要的是什么。。”
　　“哎？”沉浸在思索中的我不禁有些愣神儿，好半天才反应过来“恩。。防御，实力，经济，缺一不可。。但最重要的还是经济吧。。”
　　“恩。。这就对了。。”三代别有深意地道。
　　“！？”
　　我眼神一凝，瞬间明白了三代的意思“爷爷。。您是说大名想控制千叶的经济体系，以此来要挟千叶为他卖命吗。。”
　　“唔。。这是最大的可能性。。”三代深深吸了口烟袋，继续道“以前大名也用类似的手段对付过木叶，但那时候，各大忍村的实力相差不大，大名没有太好的机会，后来也就作罢了。。”
　　“而现在。。”我接过三代的话道“。。经过我引发的变革，使各大忍村的实力折损大半，再加上千叶的成立，此消彼长。。大名认为时机已经成熟，于是想要控制千叶引发第四次忍界大战，统一五国吗。。”
　　“不仅如此。。”三代神情凝重“。。木叶也会受到牵连，不得不与各大忍村开战。。”
　　“大名真是太愚蠢了！”我坐到三代身旁，忿忿地道“难道他还不明白现在的局势吗，晓那么危险他不去对付，到现在了还抱着统一五国这种不切实际的幻想！”
　　三代的话我哪能不明白，说白了千叶就是个导火索，千叶，木叶本一家，千叶出手了，木叶必定会受牵连。各大忍村一定认为是木叶指使千叶这么干的。。
　　“喔喔。。小雪呦。。大名这样的人太多了。。被权力，利益冲昏了头脑。。唉。。”三代沧桑的脸上，透着深深的无奈，一声叹息，道尽了多少哀愁。。
　　“爷爷。。那我们该怎么做。。”我轻轻叹了口气，终究还是力量太单薄了吗。。任人玩弄于鼓掌之间。
　　“呵呵。。”三代别有深意地笑笑。轻轻拍着我的手道“小雪呦。。这也未尝不是好事。。”
　　“哦？”我一怔，顿时陷入沉思。。好事。。确实，大名现在的支持能让千叶更好的发展，也有财力做基础来招收更多的忍者。。可是大名控制着千叶的经济命脉呀。。等发展壮大以后。。就不得不听从大名的命令了。。第四次忍界大战。。恩？等等，对了。。就是这个。。我不禁眼前一亮“爷爷。。您是说效仿木叶，让大名无从对千叶下手吗。。”
　　“喔喔。。聪明。。”三代慈祥地摸了摸我的头道“小雪呦。。忍村与国家之间存在着很微妙的关系。。只要控制得当，就能朝着对自己有利的一方发展。。”
　　“恩。。”我轻轻地点点头，怎么把这个给忘了，不管大名在酝酿着什么阴谋，他都没时间了。。面具斑那个混蛋，马上要开始他的‘月之眼计划’了。。
　　“爷爷我知道该怎么做了。。”心中疑惑终于解开，我顿时轻松了不少，而且发现自己瞒坏的。大名你就好好的当一回冤大头吧，卖力的为圣女亲卫队宣传，卖力的为千叶的发展摆平一切压力，到最后换来不得不去各大国轮流避难的下场。。呵呵。。
　　“喔喔。。那就好。。以你的能力爷爷相信没问题的。。”三代欣慰地看着我，鼓励道。
　　“爷爷您别夸我了。。”我听着三代的夸奖心里顿时美滋滋的。
　　“哈哈。。”三代慈祥地摸着我的头，笑得很愉快。。
　　“爷爷。。还有件事儿。。”我接着道“我已经将音忍众收服了。。只是总觉得哪里怪怪的。。具体我也说不上来。。我用真实之瞳观察我这些音忍，他们应该没有胆量叛变，实力也不错。因此，我暂时让这些音忍入住千叶，但没有把他们分到各个大队中。。”
　　“唔。。”三代顿时陷入了沉思，片刻道“小雪呦。。是不是收服的太顺利了。。”
　　“！？”
　　我顿时一征，好象就是这个。。我不禁点点头道“爷爷，听您这么一说，好象真的是。。虽然圣女亲卫队很强，也没有将5000余名精英忍者吓到不敢动的地步。”
　　“问题就在这。。”三代别有深意地道“把那些忍者解散吧。。留在千叶日后必成大患。。”
　　“！？”
　　我一怔，疑惑地抬头看向三代。
　　“呵呵。。”三代自是看出了我的不解，慈祥地摸摸我的头道“恐怕音忍实力早就折损空了。。那5000多名所谓的精英音忍，不过是田之国大名找来顶个数的墙头草，一般的在野势力罢了。。”“啊！？”我不禁郁闷地大叫出声，要是这样的话，那我起不是白忙活了一场！？三代的意思我怎会不懂，如果真的将这些墙头草收入千叶，打起战争来，只要己方一处劣势，他们马上会倒戈相向！这跟以前混入千叶的奸细有什么分别！？想到这我不禁更郁闷了，忿忿地道“难怪音忍在大蛇丸攻打千叶后还有那么多人力，难怪我总觉得哪不对劲儿。。原来那些音忍根本就不是精英。只是我太关注圣女亲卫队的实力了。才把这点忽略。。真是的。。害我在情报方面做了那么多工作！”
　　“哈哈。。”三代笑地很愉快“小雪呦。。这样也不错。。圣女亲卫队的名声这回是彻底打响亮了。。”
　　“呃。。”我有些尴尬地吐吐舌头“您这么说也对。。凡事有利亦有弊，只是白白浪费了我那么多时间做准备，有些不值得。。”
　　“喔喔。。小雪呦。。这也不排除有人在蓄意而为。。”三代深吸了口烟袋，悠然道。
　　“哦？”我一怔，顿时陷入沉思。三代说的没错，一定有人在搞鬼，音忍的实力虽然不错，但也没有情报上那么强，顶多也就比国家势力的标准实力高出一点。。可苍的情报上显示音忍很强呀。。苍是绝对不会骗我的，到底是谁在误导我的情报。。苍可是查了将近一个月的，能够每次都发现苍而不被苍发现。。那么这个人实力应该有影级水准了。。恩？等等。。影级！？该死！又是晓！？混蛋！面具斑，你欺人太甚了！
　　“爷爷。。您提醒的对。。我知道是谁干的了。。”我紧紧握着拳头，愤怒险些让我失去理智。
　　“哦？”三代顿时严肃起来，没想到自己多加的一句提醒还蒙对了“小雪呦。。说详细些。。”
　　“爷爷。。”我深深吸了口气，缓和了下内心翻腾的情绪道“。。是晓。。是晓做的，这是他们的阴谋。。他们一直在误导我的情报。。我收到的情报显示音忍很强的。。如果不是您提醒我，千叶可能再次会受到重创的。。我早就应该想到晓会对付我。。是我将他们的秘密暴露出来的。。还让他们如丧家之犬般被各大国追杀。。”
　　“唔。。”三代深深吸了口烟袋，缓缓吐出“小雪呦。。这也是个机会。。”
　　“机会。。”还在后怕的我不禁再次陷入沉思，难道是。。我明白了“爷爷。。您是说‘将计就计’吗？”“喔喔。。聪明。。”三代慈祥地摸摸我的头道“将他们严密监视起来，也许还能获得更多的情报。。”
　　“哼哼。。”我紧紧握着拳头，忿忿地道“真以为我好欺负么！？爷爷谢谢您。。”
　　“小雪呦。。”三代欣慰地看着我道“这仁之道你还有很长的路要走啊。。”
　　“恩。。”我惭愧地低下头，自己还是太幼稚了。。
　　“晚上喽。。”三代见我情绪低沉的样子，马上转移话题。
　　“哎？”沉浸在自责中的我顿时不明所以地眨眨眼。。
　　“呵呵。。该吃晚饭了。。”三代手搓着烟袋竟显的有些不好意思。。。
　　“。。。！”我顿时郁闷地嘟起嘴。
　　“扑哧！”随后看到三代老小孩儿的模样顿时被逗笑了“我这就给您做饭去。。”
　　“喔喔。。好好。。”三代笑地眼都眯成了一条缝。
　　“呵呵。。”
　　厨房里传来少女愉快的笑声。
　　。。。。。
　　次日，火影办公室
　　“婆婆。。我想向您要些资料。。”聊了会儿家常，我首先切入正题。
　　“恩。。”纲手顿时变得严肃起来，用眼神示意我说下去。
　　“关于会谈期间，袭击婆婆的那些在野势力的资料。。”早在我行动之前，就已通知纲手了，所以我直接把今天的来意道了出来。
　　首先我要收服和铲除的便是对木叶有威胁的在野势力，既然音隐已经除去，那就剩下那次被团藏收买袭击纲手的在野势力了。虽然我收集了不少关于这些在野势力的情报，但还需了解一些更详细的内容，以制订更好的收服计划。这就不得不借助木叶的情报网了，这些资料木叶早就有所收集，只会比千叶收集的更全面。。
　　“恩。。你要的我早就帮你准备好了。。”纲手说着，将一叠加密的文件递给我“袭击音隐村顺利吗。。”
　　“恩。。”我顿时郁闷起来，嘟着嘴忿忿地道“婆婆我中计了。。”
　　“哦？”纲有一怔，显然没明白我的意思。
　　“这是晓的一个阴谋。。”我接着道“他们故意让我收集虚假情报，让我认为音忍实力很强可以媲美木叶上忍，等我将那些墙头草的音忍收入千叶后，他们只需略施手段就可达到跟上次袭击千叶一样的目的。。”
　　“哼。。”纲手越听越气，索性往火影椅上一靠，闭起眼来“真是个危险的组织。。看来我低估他们了。。”
　　“不过我昨天跟爷爷商量过。。我们决定将计就计，说不定还能钓出条大鱼来。。”我神秘地冲纲手眨眨眼。
　　“噢。。不愧是老头子。。”纲手赞许地点点头。“婆婆，我们一切按原来的计划行事。。”我柔声道“晓既然能察觉我们的动向，那么他们应该时刻在关注我们。如果我们表现的稍微有些许异样，肯定会打草惊蛇的。”
　　“恩。。我知道。。”纲手眼神闪着冷光，幽幽地道“只是小雪。。你收复的在野势力，有多少人可靠。。”
　　“这个。。”我自是明白纲手的意思的，如果我的收复的在野势力的忍者大部分被晓掌控的话，那这次的行动就没有意义了。不，他们还没有那么神通广大。如果我猜的不错，这是晓为了对付千叶埋下的一支奇兵。只会在关键的时刻，往千叶背后捅一刀，比如。。第四次忍界大战。。
　　“婆婆您不用担心。。”我柔声道“。。我会注意好分寸的。。而且晓还在发展阶段，没有太多的时间对付千叶，他们能做的也就是安插一支奇兵在千叶身上，估计不会太多。”
　　“恩。。那就好。。但是不可不防。。”纲手脸色缓和了些。
　　“我知道啦。。”我笑嘻嘻地点点头，看来晓的经济体系已经完善的差不多了，从他们开始对付千叶就能看的出来，虽然没有国家敢雇佣他们，但不排除有国家敢支持他们，比如被火之国打压的田之国。。这也是晓为什么会出现在田之国的原因吧，间接的控制了音忍这群墙头草，来攻我个出其不意。。
　　“婆婆。。”我将资料收好，笑嘻嘻地挤到了火影椅上，亲昵地挽着纲手的胳膊道“您还没尝过我的手艺呢吧。。中午来我们家吃饭。。我给您做好吃的。。”
　　“噢。。你这丫头。。终于想起我来了。。”纲手宠溺地拍着我的胳膊道。
　　“哪有。。那是您一直太忙了，难得今天空闲下来。。”我笑嘻嘻地极力为自己辩解道。
　　“哼哼。。”纲手拆穿了我的小久久，得意地哼出声来“小丫头。。是你太忙了吧。。”
　　“婆婆。。”我顿时脸色发烫。。好象真的是。。
　　“哈哈。。”办公室内传来纲手愉快的笑声。。。
　　。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 应对
更新时间2012-1-26 5:34:58  字数：8032

　吃罢午饭，我便赶回千叶做准备了，晓的算计始终是我的一块心病，这次的事儿没那么简单。如果晓真的察觉出我的动向，计划，是不会做虚假情报这样画蛇添足的事儿的。那么原因只有一个，晓想让音隐村进入我的视线，获得我的重视。晓猜测千叶受重创后，我会急于对其发展，因此，故意施以连环计，在我着力发展千叶的状况下，对其他事物的警惕性也会大幅度降低的，这才使晓有可趁之机，让其在我身边又安放了一颗定时炸弹！好毒的计！这是一场彻彻底底的阴谋，很明显晓带有强烈的目的性，我从头到尾都是晓手中的一颗棋子。。
　　晓为什么要在千叶安插一支奇兵，真的只是想背后捅千叶一刀那么简单么！？不，肯定不止这样。回思以前的经历，不禁使我有些气馁，从我进入晓的视线开始，就一直被晓利用着，算计着。从最初，利用我消磨各大忍村的实力；到后来，会谈期间，又将我辛苦建立的千叶险些毁于一旦；到现在，将一群墙头草巧妙的安排进千叶。这一系列的算计，无非只有一个目的。那就是为晓的复出做准备。晓认为我对他们的组织构成了威胁才会不断的利用我，算计我。我要反击，就必须从最根本的入手——人柱力。日食的临近，迫使面具斑不惜冒大风险，也要将尾售集齐，从而完成他的‘月之眼计划’。那我要做的，就是将这些叛忍人柱力集合到一起，将晓从暗地里揪出来，使晓不得不在明面上面对各大忍村带来的压力。面具斑，任你和你的组织如何强，也别想达成目的！
　　那么晓在千叶安插一批奸细最根本的目的是什么呢。哼哼。。答案早就呼之欲出了。对发起战争的双方来讲，什么最重要，当然是情报！这，就是晓的目的。利用这些实力一般的在野势力的墙头草，来麻痹我。让我认为他们够不成威胁，从而获取有价值的情报传达于晓，让晓稳立于不败之地。。面具斑你这混蛋！我不会再让你的阴谋得逞了！本来我也有将人柱力收入千叶的打算，看来不得不提前实施计划了。。
　　不过，现在不是心急的时候，还必须等‘冤大头’大名把圣女亲卫队的名声打响才行。希望不要让我失望。。越快越好。。
　　。。。。。木叶62年9月7日
　　圣女亲自率圣女亲卫队袭击音隐村。音忍死伤500余人，随后剩余的5000多名音忍归于千叶，对圣女发誓效忠。
　　木叶62年9月8日
　　得知消息的田之国大名，气的暴跳如雷。发动全国兵力对千叶施压，要求圣女给个说法。木叶62年9月9日
　　火之国大名亲自出面，怒火正旺的田之国大名，像被人泼了盆冷水，顿时蔫儿了，灰溜溜的将还没召集齐的军队散去，并向火之国发出了道歉，此事也就不了了之。
　　木叶62年9月10
　　本就对千叶袭击音隐事件高度关注的各大忍村，在火之国大名暗中卖力的传播下，不到一天，便知晓了圣女亲卫队的存在。以300敌5000，圣女亲卫队辉煌的战绩，为其打下了响亮的名声。“圣使300”也不知是谁提及的名号，迅速在忍界蔓延开来。自此，‘圣使300’声威大震，威震各大忍村！。。。。
　　千叶，亚影办公室“呵呵。。不错。。”我端坐在宽大的亚影椅上，翻看着手中的文件，心下非常满意。大名果然没有让我失望，这个‘冤大头’做的真用心。。呵呵。。
　　自我回来之后，便将音忍安排在了外防区，并从中选出一个首领，让其按照音隐以前的模式来管理。这样看似是我对音忍的开明，让其在千叶还能拥有独立的权利；实则，是为了孤立与监视音忍，同时也能起到麻痹晓的作用。我并不担心，晓会察觉出什么，其一，我将音忍收入千叶，晓先入为主的就认为他的计划成功了，警惕之心必定会有所下降。其二，很难有在野势力的人数，能与音忍为之匹敌，最多的也不过3000之众。因此，这就变相的多了一层保护伞，让晓认为我为了更好的控制音忍，而暂时作出的权宜之计。
　　“苍。。”我愉快地将手中的资料放在办着上，向后倚了倚，换了个舒服的位置，轻柔地道“。。准备的如何了。。”
　　“是！”苍恭敬地应道“已经基本确立了袭击五代大人的在野势力的藏身之处！”
　　“恩。。”我满意地点点头“收拾一下，马上带圣女亲卫队去收服这些势力。。另外，将这个苦无拿着，有什么突发情况发生，就用心灵感应我，我会第一时间赶到的。。”
　　“是！”苍应罢，恭敬地将特制的苦无接入手中，一个瞬身消失不见。。
　　圣女亲卫队的实力我是很放心的，再加上苍从中坐镇，已经不需我亲力亲为了。。而且我还有很重要的事儿要做，兵贵精而不在多，千叶实力太单薄了。另外，千叶能担大任的人才太少，随着日后千叶的逐渐发展，极度缺乏管理人才的弊端就会暴露无遗。。
　　望着苍消失的地方，我不禁有些惆怅，自从跳进了这个圈子，就再也出不来了呢。。
　　汤之国
　　别具一格的片片房屋大小坐落有序，纵横交错的温泉街飞溶溶地冒着丝丝热气，就那么湿湿的，润润的扑在人的脸上，身上。街道上的行人愉快地交谈着，小孩儿欢快地嬉戏着，精致深红的木制小拱桥，一方方柳叶儿扁舟，闲淡自得的撑篙渔夫，处处呈现着一片详和，安宁之态。远眺怡情，三步一小汤，五步一大汤。真是国如其名，名副其实的汤之国。然而，今天汤之国却迎来了300多名不速之客。。为首的高大长发男子约莫27，8年纪，刀削石砌般的脸上，一双剑眉直插入鬓，锐利狭长的鹰眼，闪着丝丝寒芒，右肩上一只深棕色的忍鹰孤傲地伫立着，男子全身上下散发着无与伦比的霸气，举手投足间气势更甚。再其身后，整齐划一的站立着300名少年，统一的黑色忍服，统一的黑色面罩，统一的忍具短刀，胸前统一别着百合图样的家徽，在日光的折射下，散发着丝丝心寒的冷冽。
　　这些人一出现在村口，还在说笑的村民，顿时被强大的杀气吓纷纷逃散，将房门紧闭。热闹的街道，顿时变的萧条异常。
　　男子锐利的鹰眼环顾四周，带着庞大的威慑力，缓缓抬起右手，随后猛地一挥。。“唰唰——！”身后的300少年化作黑影刹那间消失无踪。。
　　“。。。。”
　　男子一言不发地傲立当场，锐利的鹰眼缓缓闭合，只留一道孤傲的身影，似是宣判，似是等待。。。。。。。
　　波之国
　　“鸣人大桥完工了呢。。”我惬意地踩着小碎步，漫步在雄伟壮观的大桥之上。事隔一年之后，再次踏临这个贫穷的国度。让我有种难言的喜悦。还记得当初自己在这里臭屁了一把，呵呵。。当时，我是怎么想出那么好玩的事儿来的呢。。还有自己见到鸣人时哭的一塌糊涂。当着那么多人的面就。。。咳。。我怎么会想起这个来呢。对了，鸣人现在过的好吗。。
　　“尼桑。。”我轻抚着胸口，不自觉地喃呢出声。强烈的思念，疯狂地在我心底蔓延开来，撩的人心烦，灼的人心痛。无可抑制的情愫，使我的心‘怦怦’直跳，我顿时脸色发烫，呼吸竟有些急促。。。
　　“呜！”我使劲甩了甩脑袋，将这些杂七杂八的念头抛到九宵云外“我。。这是怎么了。。刚才的感觉。。是什么。。好怪异。。”
　　“一定是最近太累了，才让我产生莫名的幻觉。。对。。一定是这样的！”我紧紧抿着嘴唇，找了一个自认为最为合适的理由。轻轻呼出口气，继续观察周围的风景。
　　或许再用贫穷来称呼这个国家不太合适了呢。。车水马龙的街道，人来人往，络绎不绝。人们衣着光鲜，含笑自足。再也没有蹲坐在阴冷墙角的孤儿，再也没有衣衫褴褛的路人，再也没有那充满警惕敌意的目光。
　　“圣。。圣女！？”
　　不知是谁高亢的声音，吸引了所有人的注意，也将正在欣赏自乐的我引的一怔。‘唰唰——！’顿时，无数双眼睛全部望向我。
　　“哎？”我被突如其来的情况弄地有些不知所措，不明所以地眨眨眼。
　　“真是的圣女！”
　　“啊。。天。。”
　　“圣女！”
　　周围的村民越来越激动，看向我的眼神，渐渐充满了感激，崇拜。。
　　‘哗啦！’街道上所有的人全部匍匐在地，激动地大声喊道“圣女大人！”“呃。。”我终于反应过来，后脑一滴大大的汗珠滑落，波之国的民众还是那么热情。。。
　　“大家快起来。。”我手忙脚乱的将离我最近的一名老者扶起，轻柔地道。
　　等到在场的众人都相继起来之后，我才着实对松了口气，即使见识过多少次这样的场面，也终究不会习惯。。
　　“圣女大人。。”
　　村民们激动地看着我纷纷道。
　　“大家。。都还过的好吗。。”我被众人看的有些不好意思，低着头柔声道。
　　“多亏了您啊。。圣女大人。。我们终于摆脱了贫困。。”老者激动地道。
　　“呵呵。。那就好。。”听着老者发自内心的感激，我顿时觉得心里暖暖的，为自己付出的努力终于有了成果而感到欣慰“大家以后好好的生活下去。。”
　　“是！圣女大人。。我们一定会的。。”
　　村民们自发的将我围着一个圈，感激地道。
　　我微笑地点点头，随后又有些尴尬，我可不是来玩的“那个。。。我还有事儿就先走了。。”“圣女大。。哎？消失了。。”
　　就在村民想要挽留少女时，少女却突然不见了。。让人怀疑刚才是不是做了一个美好的梦。。
　　。。。。再不斩。。没想到你会选择这样安详的国度作落脚点，实在让我惊讶。难道你就不怕雾忍暗杀部队的追杀么。。哦，是了。。最危险的地方也是最安全的地方。。恩。。不错的主意。。
　　。。。。。
　　汤之国，一家温泉馆
　　“水责大人！有不名势力的忍者来到汤隐村！”一名看似温泉工作人员的小平头焦急地道。
　　“什么！？”敦实黝黑的中年汉子吃了一惊，腾地站起身来“难道被发现了吗。。不可能这么隐蔽的地方，他们不可能找来的。。究竟是谁！？想办法弄清对方的身份！”
　　“是！”小平头应罢，瞬身消失。。
　　“轰！”一声巨响，刚合上的纸门骤然炸裂。连带一道黑影重重的摔在了水责面前！口鼻窜血昏死在地上的赫然是小平头！
　　“！？”水责还没坐稳的身子，再次猛地站了起来。与此同时，门外现出一道孤傲的身影。
　　“你。。你们是什么人！？”水责色厉内荏地吼道。
　　“千叶风间苍。。”威严霸气的声音传来。水责顿时感到一阵心悸。
　　“风。。风间苍。。”水责额头瞬间渗出冷汗，他怎会不知圣女麾下第一猛将的大名！居然是风间苍。。没错。。就是他。。那额头的三只眼。。自己可是曾经伏击过火影的。。完了。。他见识过圣女的手段，而且把那么强的音忍都收服了过来。。更别说自己这点势力了。。
　　“你应该知道我来做什么。。”风间苍锐利的鹰眼紧盯着震惊的水责，一字一顿地道“臣服还是死亡。。”
　　“。。。”水责沉默半晌，随后一阵苦笑“我还有选择的权利吗。。不过我有一个条件。。”
　　“讲。。”苍没想到会如此顺利，沉声道。
　　“请善带我的属下。。”水责低着头，心痛地道。他知道，如果自己归顺了圣女，自己的属下肯定会被拆分的，而自己肯定会被排挤。。
　　“这是自然。。”苍不以为然地道，还以为是什么，圣女大人以仁之道治理忍村，自是不会亏待属下的。
　　“那好。。我愿意归顺千叶。。”水责耷拉着脑袋，显得很是消沉，任谁将自己辛苦建立的势力拱手让人，心里也不会好受的“我去把属下全部集齐。。”
　　“不用了。。”风间苍傲立当场，嘴角露出一丝不易察觉地冷笑“你的人我帮你带来了。。”
　　“！？”水责一怔，猛地抬头望去。
　　“唰唰——！”瞬间，数百条黑影骤然出现在苍身后。而在黑影身后。。跟随着一片衣着各异的近千人。。
　　水责瞳孔一缩，彻底失去了反抗，本来还将借助集合人力时与风间苍打一场的，就算胜不了，己方也可依照熟悉的地形将风间苍等人摆脱。但当水责见到风间苍身后的300名少年时，这种想法骤然消散无踪。。
　　“圣。。圣使300。。。”
　　。。。。。波之国
　　一个极其隐蔽的山涧中，一条小溪静静地流淌着，林间闪烁着点点光斑，一个身穿黄色和服，极美的少女脸上洋溢着柔和的微笑，正在树下挖锄着草药。。
　　“！？”
　　突然，少女身形骤然一顿，眼神变得锐利起来，随后猛地翻身“嗖嗖——！”十来根钢针一瞬从少女手中甩出，射至前方的树干。。
　　“呵呵。。好久不见了。。白。。”柔美动听地声音传来，甜甜的，听起来很舒服。
　　“！？”
　　“您。。您是。。”白一怔，刚有下步动作的白顿时停住脚步，惊讶地道。“你和再不斩过的还好吗。。”繁茂葱郁的大树下，蓦得出现一个绝美的少女。少女一袭白色风衣，柔顺光亮的等身黑色长发，想瀑布一样倾泻而下，一双如黑宝石般的大眼睛，透着不属于这个世界的纯净。。此时她正笑嘻嘻地注视着眼前身着黄色和服的少女。
　　“圣。。圣女。。”白怔怔地望着少女，脸不自觉的变的很红。。很红。。随即一惊，瞬间摆出战斗姿态，警惕地盯着对方。圣女来干什么。。她是怎么发现这里的。。要对付再不斩先生吗。。
　　“我并无恶意。。”我柔声道，自是看出了白为什么这么紧张“我是来找再不斩谈些事儿的。。”
　　“。。。”白沉默不语，只是神情放松了许多，圣女没有必要骗我的，以她的实力既然能找到这儿，就一定知道我们的据点。。
　　“可不可以带我去找再不斩呢。。”我柔声道，看来白是相信我的话了。。“。。。”白思索了片刻，柔声道“。。好的，您随我来。。”
　　“谢谢了。。”
　　“您客气了。。”
　　我和白一路聊着，穿过了一片树林，又过了几层暗哨，在一个漆黑深邃的洞穴处停下。。
　　“就是这了。。请您随我来。。”白在洞口前，向我作出邀请。
　　“恩。。”我微笑着点点头，随着白一起朝里走去。看来再不斩的势力发展的不错。。属下实力不俗，也有不下千余人了。。
　　大约行进了百余米，东拐西拐的转了7，8个弯，漆黑阴冷的山洞顿时变的敞亮宽大起来。。又往里行进了10多米，一个硕大的石厅映入眼帘。周围把守着数名忍者，高而粗壮的蜡烛，把厅内照的亮堂堂的，正中坐着一个用绷带将半边脸缠住的中年汉子，在他旁边，还摆放着一把令人闻风丧胆地斩首大刀。此时，他正斜倚着身子，一只脚踩在座位上，单手支着头闭目养神。
　　“白。。”只听脚步响，便知来人是谁。。低沉地声音响起“这么快就回来了。。”
　　“是！”白恭敬地应道“再不斩先生。。我在外遇见圣女。。她说有事要见您。。我就把她带进来了。。”
　　“。。。什么！？”再不斩静静的消化着白的话，待得反应过来，骤然一惊，浑身散发着强大的杀气，一把将斩首大刀操了起来。
　　“呵呵。。”我有些好笑地看着再不斩，柔声道“再不斩。。你还是老样子。。”
　　“切。。圣女。。”再不斩阴冷地盯着眼前的少女，与卡卡西那场大战可以说是自己一生的耻辱，当时被这个小鬼阻止就不爽，不过也无可奈何，后来自己才知道，眼前的小鬼到底有多可怕，她竟然是那个令各大忍村吃尽苦头的圣女！难怪。。难怪当时那么强。。只是圣女来干什么。。她与雾忍村结盟，难道是来抓自己的！？
　　“别激动。。”我看着再不斩那紧张的模样，就知道他想歪了“我只是来和你谈些事儿的。。”
　　“哼。。”再不斩冷哼一声，他还是很信服白的，既然白将圣女带到此处来，那就断定了圣女不会对自己构成威胁“什么事。。”、
　　“恩。。”我盯着再不斩，一字一顿地道“邀请你加入千叶。。”
　　“！？”
　　“你在开玩笑么。。圣女。。”再不斩脸顿时沉了下来，音忍的事他听说过，原来是想招降我。。哼！本大爷才不会屈居人下！
　　“你看我像是在开玩笑吗。。”我柔声道，瞬间明白了再不斩在想什么。的确，对于一个具有野心，且实力强大的人来说。让他屈服于别人，是件很困难的事儿。
　　“哼。。今天的事就到此为止。。”再不斩冷冷地道“不要让我再看到你。。”
　　再不斩清楚，即使圣女只有一人，就算己方所有人上，也很难把圣女留下，即使能将圣女杀死，己方也会损失惨重，因此，这才说了软话。否则依再不斩的脾气，早就将眼前的少女给砍了。
　　“再不斩先生。。”白有些担心地道，如此不给圣女面子，如果圣女恼羞成怒，己方就危险了。。不过，就算如此，白相信自己始终会保护好再不斩先生的。
　　“呵呵。。”我不禁轻笑出声，像在不斩这种为了理想即使牺牲也在所不惜的人，武力威慑是行不通的，只会起到反效果。只能通过利益，将其牢牢锁住“再不斩。。恐怕你还不知道自己现在的处境有多危险吧。。”
　　“！？”
　　再不斩已作好战斗准备，听闻我的话顿时一怔，冷声道“你这话是什么意思？”
　　“首先。。”我盯着再不斩，缓缓慢道“既然我能发现这里。。你认为我会毫无准备的来么。。”
　　“。。。”再不斩紧了紧手中的斩首大刀，眼神越发的冰冷起来“你是在威胁我？”
　　“不。。”我摇摇头柔声道“你没明白我的意思。。你所在的这个据点根本就不安全。。照美冥刚接任水影不久，有大量的事儿要做，所以无心对付你，这才使你有了发展的机会。。不过你的动向早就被照美冥察觉了。。你认为等她稳定了雾隐村后，回放过你这股威胁到雾隐的势力吗。。”
　　“。。。”再不斩沉默不语，他自是知晓这些的，这也是他最担心的地方。片刻后，再不斩冷哼道“那有如何？”
　　“如何？”我不禁抿抿嘴，死鸭子嘴硬么“到时候不但你辛苦建立起的势力毁一于旦，就连你和白，也未必还能活下去。。”
　　“那是我的事。。跟你没关系。。”此话正中再不斩的下怀，但他却一点也没表露出来，依旧阴沉地道。
　　“当然。。”我轻轻地点点头，柔声道“但。。我可以给你一个更好的发展机会。。”
　　“。。。”再不斩一怔，阴沉地盯着少女等待着下文。
　　“3年。。”心动了么。。我继续道“。。给你3年的时间应该能够让你再次集齐对抗雾隐的人力了吧。。”
　　其实，我这不过是在激再不斩罢了，别说3年就是10年，再不斩也不可能有对抗雾隐的力量，没有国家的支持，任你如何努力，也别想发展起来。。只是以再不斩自负的性格，肯定不会承认的。我就是吃准了他这一点，才送了一个‘哑巴亏’给他。
　　“哼。。”果不其然，再不斩冷哼一声，却是没有说什么。
　　“再不斩。。你可以把加入千叶当作是我们间的一种合作。。”我柔声道“你的属下还归你管辖，甚至你还可以继续招收人力为己所用。。只要不做出违反千叶规定的事儿，我自是不会去管你。。”
　　“！？”
　　再不斩顿时有些心动了，如果真像圣女如此说的，那自己就相当与多了一层保护伞，而且同时还能发展自己的势力，只是真的那么简单么。。
　　“圣女。。”再不斩阴沉地道“给我这么多好处。。你的目的是什么。。”
　　“目的吗。。”我思索了一阵，柔声道“与你的梦想差不多吧。。让整个世界没有战争，没有灾难这就是我的目的。。”
　　“切。。”再不斩显然认为我在拿话搪塞他，对此嗤之以鼻。
　　“呵呵。。”我微微一笑，自是看了出来“不管你信不信吧。。哦，对了还有一点，必须服从我的命令。。”
　　“圣女。。”再不斩冷声道“我可没有答应你加入千叶。。”
　　“你有选择吗。。”我柔声道“这样地我们双方都有利。。何乐而不为。。”
　　“哼。。”再不斩丝毫不领情“只是对你有利吧。。不管你想借助本大爷做什么，本大爷都丝毫不敢兴趣。。也不关本大爷的事。。”
　　“。。。。”我都把话说的这么明显了，他还在担心什么。。哦是了。。是怕我吞并掉他辛苦建立的势力吧。。他定是认为我是为了他手下的势力来的“我没有想吞并你的势力的意思。。”
　　“。。。。”再不斩再次陷入沉默，这是他没有答应圣女要求的最主要原因。
　　“虽然现在千叶急需人力来发展。。”看再不斩的样子，我就知道自己猜对了“。。但我还没有想过要打你的主意，并不是我小瞧你。。因为根本没有必要。。你应该知道的。。千叶是如何发展的。。”
　　“切。。”再不斩怎会不知，圣女为了发展千叶一出手就干掉了音隐村，如果她真想吞并自己的势力，如法炮制即可。。没必要千里迢迢来找自己。。那圣女真不是为了自己的势力而来的？
　　“圣女。。你到底有何目的。。”再不斩冷声问。
　　“不是都说了吗。。”我微微促起眉道“。。我没有骗你。。那就是我的目的。。这样做对我们双方都有利。。如何呢，再不斩。。要不要加入千叶。。”
　　“。。。”再不斩一眨不眨地盯着少女，想从我少女的眼里看出破绽来，但是他失败了，少女清澈纯净地大眼睛是那样真诚，透明。。让人不自觉的相信她的话。。只是我就这样加入了千叶了。。就凭圣女的几句话？
　　“。。。”我看着再不斩犹豫不定的神态，知道他有意加入千叶了。。只是为何还不能下定决心。。哦。。是了。。这里是他的地面，当着这么多手下人的面，我就要求他加入千叶，再不斩要是答应了岂不是很没面子？那他以后的威信何在，多少要给再不斩一个台阶下的。。呵呵。。原来是这样。。
　　“人情。。”我注视着再不斩，柔声道。
　　“！？”再不斩一怔，复又盯着我。
　　“呵呵。。”果然猜的没错，我微笑着道“你不是曾欠我一个人情吗。。那就拿这三年来还吧。。”
　　“哼。。”再不斩脸色顿时舒缓了许多，索性将斩首大刀背到了身后。这样自己对属下也就有个交代了“本大爷就加入你千叶好了。。不过我有件事我要提前说清楚。。如果千叶不能按你所说的做。。我会随时离开。。”
　　“恩。。那是自然。。”我笑嘻嘻地点点头，终于把这个孤傲的家伙劝动了呢。。
　　。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 计划
更新时间2012-1-27 1:31:25  字数：5705

　午后的阳光是温和的，逝去了烈日炎炎的火煎，迎着柔和的清风，温柔的扑洒在大地上。繁茂葱郁的参天大树舒展开了枝叶，不知名的小花也显得娇嫩起来。群蝶欢快地嬉戏着，秃尾巴鸠也不甘寂寞，扑打着彩色羽翼高声鸣叫，悠扬悦耳，婉转生香。只有那灰黑色的乌鸦似乎不喜欢这种详和的气氛，老老实实地扑在窝里，合着黑翼，还不时地眨巴一下小眼儿。
　　透着点点光斑的林间，一男两女正在缓缓走着，一袭白色风衣的绝美少女与嘴绑绷带的高大中年汉子并肩走在一起，再其身后，是一位身着黄色和服，极美的少女，此时她正不住地扫视着四周，似乎在警惕什么。
　　“再不斩。。”我微眯着双眼，惬意地将头抬起，感受着阳光的丝丝温暖，山洞灰暗带来的不适也终于消散“。。你即刻就动身吧。。”
　　“哼。。”再不斩脸色一沉，头未动，只是将眼珠瞟向我，不爽地道“本大爷既然答应你加入千叶，就不会反悔的。用不着担心我会在你走后另寻它处。。”
　　“呵呵。。”我不禁轻笑出声，还真是个多疑的家伙，他不说，我还真没往那方面想“不。。只是千叶很需要像你这样的精英。。如果可以的话，我是很希望你能早点过去的。。”
　　“哼。。”再不斩冷哼一声，却是没有再说什么。
　　“圣女大人。。”白从中答话，轻柔地道“。。再不斩先生也需要准备的，这里有不少忠于再不斩先生的属下，以最快速度来计，也需1天的时间。。”
　　“你太多话了白。。”再不斩回头扫了一眼白，沉声道。
　　“是！再不斩先生！”白恭敬地应道，将头垂的很低。
　　“哦。。”真是。。怎么把这个给忘了。。我有些尴尬地皱皱鼻子，柔声道“是我疏忽了。。那我就先回去了。。在千叶恭候两位的大驾。。呵呵。。”
　　我笑嘻嘻地冲再不斩与白挥挥手，毫无声息的瞬间消失。。
　　“！？”
　　再不斩和白同是一惊。。
　　“。。。。”
　　片刻后，白脸色凝重地缓缓开口“再不斩先生。。刚才。。不是瞬身之术。。”
　　“。。。。”再不斩紧了紧背在身后的斩首大刀，沉默片刻，冷声道“飞雷神之术。。”
　　。。。。。
　　在我返回千叶不到一天，再不斩便带领属下一众近千人来到千叶。让我好生赞叹再不斩的办事效率。一番远接高迎，我将再不斩待如上宾的请进了千叶。很快将再不斩等人安顿好，晚上举行了一场盛大的欢迎会，村子顿时热闹开来，千叶的日渐壮大，村民可是有目共睹的，不仅振奋了人心，还将村民从悲伤中彻底拉了出来。家家户户张灯结彩，彩幅满道。一派详和，安宁之相。
　　次日，苍带领圣女亲卫队以及收服的在野势力一众返回千叶。喜庆的景象还没消散，千叶又迎来了一次热烈的狂欢，村民们振臂欢呼，不禁热泪盈眶，千叶终于熬过了苦日子，再次走向繁荣。。如何不使人欣喜，不使人感动。圣女，他们心中永远的神，终于在这一刻绽放了应有的光彩。。
　　木叶62年9月15日
　　圣女麾下第一大将风间苍率‘圣使300’袭击汤之国在野势力（并非汤忍，指潜伏在汤之国的在野势力），依旧没有丝毫伤亡，将汤之国一众全员收服。
　　同日下午，一批不明势力的忍者加入千叶，为首的赫然是雾忍叛忍，忍刀七人众之一的桃地再不斩。。
　　接连两大事件一出，在各大国及其忍村顿时掀起了轩然大波。各大忍村也终于察觉到圣女的真正意图。但此时加以阻拦，已为时已晚。抛开火之国大名对千叶的大力支持以及对各大忍村的施压不论，单是千叶现在的实力就让各大忍村顾及非常。
　　圣女一下收服了近万名忍者，使千叶的实力瞬间恢复至全盛时期的7成，这还是次要的。
　　‘圣使300’的横空出世，几乎强到变态的实力；以及，前些日子被各大忍村高度关注，拥有‘三大瞳力’之一，至强的日向一族存在。这才是各大忍村真正顾及的所在，千叶有这两大强势力量坐镇，各大忍村想要从中作梗也要掂量掂量自己是否有那能力。一时间各大忍村再也无从下手，只得任由千叶发展下去。。。
　　。。。。。千叶会议室硕大敞亮的会议室里，千叶高层齐聚一堂。气派椭圆地会议桌，正首位上端坐着一名身着火影衣的绝美少女，在她身旁由近及远依次坐着，苍，川，风，日和，再不斩5人。一位身着黄色和服，极美的少女，恭敬地站立在再不斩身后。
　　“。。。”我十指交叉支在身前，环顾一周柔声道“今天请大家来，是有件重要的事儿要商议。。苍。。把千叶目前的实力讲述一下。。”
　　“是！”苍恭敬地站起身，对我身施一礼，振声道“千叶目前可战斗人员有13783人，上忍10362人，中忍2416人，下忍1005人，其中，不包括圣女亲卫队，特殊部队（如白眼，侦察等），医疗部队，以及暗部成员。暗部分4大队总共5000人，特殊部队有1200人，医疗部队有1400人，圣女亲卫队300人！”
　　苍说罢，又恭敬地向我身施一礼，坐到座位上。
　　“恩。。”我微笑着点点头，柔声道“这就是目前千叶的实力，有了各位的加入，着实壮大了不少，我可以毫不避讳地讲。。现在千叶的实力比以前全盛时期还要强。。但这还远远不够，千叶毕竟底子薄，我们依旧不如各大忍村，无论是势力，实力还是经济都相差甚远。。因此，我希望在做的各位。。能够齐心协力的为千叶的发展贡献出自己的一份力量。。”
　　“圣女。。”再不斩阴沉地打断我的话，语气中透着不耐“。。少说些没用的话了。。直接开始讲今天叫本大爷来的目的吧。。”
　　少女还未开口，在她身边，惹恼了一位高大的长发男子。。
　　“放肆！”
　　一声断喝，如平地炸雷般响起，夹杂着滔天的怒意，‘哗啦！’苍腾地站起身来，连带着将座椅撞翻。“滋——！”额头正中猩红的伤疤骤然裂开，一道由查克拉凝成的光束，瞬间将再不斩吞噬！
　　苍如何不怒，自己视为神明的圣女，再次被亵渎，而且这混蛋还出言不逊！这让苍怎么受得了！定要将这个混蛋干掉，让他知道亵渎圣女的下场！
　　“哼！”再不斩冷哼一声，一瞬将斩首大刀挡在身前。
　　“当！轰！”
　　光束与大刀骤然相撞，再不斩被震地飞了出去，重重地撞在5米开外的墙壁上！
　　“杀——！”苍大吼一声，紧随其后，紧握的拳头瞬间多出3根一尺来长的银针，几乎零距离的当匕首朝着再不斩的心脏就扎了过去！
　　“当！碰！”
　　白瞬间闪至在不斩身前，用苦无将攻至的银针荡开，同时一脚踢向苍的肚子。苍顺势用胳膊挡身前，接下白的攻击，却被脚的力道震飞。
　　与此同时，川，风，日和也飞身攻击再不斩与白。
　　“住手！”
　　少女轻柔的声音响起，紧接着，嗡——！一股庞大的威压骤然出现，再场的所有人瞬间被压制，险些一头栽在地上，艰难地用手支着地板，半跪在地上。额头渗出丝丝冷汗。
　　威压刹那间消散，几乎快要虚脱的众人，手扶着地面，不停地大口大口喘着粗气。。虽然只是片刻，但留给众人的，唯有深深的畏惧与臣服。。
　　我看着缓缓站起身的众人微微促起眉头，苍这只超级呆头鹅真是太冲动了。这样下去迟早会出乱子，不过这样也多少可以震慑一下再不斩，让他把千叶真正的放在心上“苍。。你太冲动了。。以后不许这样了。。”
　　“是！苍恭敬地道，随后又有些焦急，他认为自己做的没错“可是，圣女大。。”
　　“也怪我。。”我摆摆手打断了苍的话，柔声道“。。没跟你们提前讲清楚。我与再不斩是合作关系。。没有明确的上下之分。。”
　　“。。。”苍听罢，终于不在言语，只是再不斩对圣女的无礼，让苍很是愤怒，依旧对他没什么好感。
　　“哼。。”再不斩冷哼一声，脸阴的很沉，他认为这是圣女给他的下马威。好搓一搓他的锐气“圣女。。你这是什么意思。。”
　　“抱歉。。”我歉然地道，就知道再不斩会想歪“。。我代苍向你道歉了。。怪我没有把事情讲清楚。。”
　　“。。。”
　　再不斩沉默不语，圣女给自己面子道歉，不管是处于真心，还是嘲笑，自己都不好当面发作。
　　吃了个‘哑巴亏’的再不斩，阴沉地盯着苍，复又看向少女，随后一言不发的重新坐回了座位。心里很是不爽‘刚才那个人好强。。实力与我不相上下。。早晚我会把这笔帐算回来的。。’
　　风波终于结束，待得众人重新落座之后，我开始切入正题“这次召集大家的主要目的，是将千叶以后的发展计划跟大家讲一讲。。”
　　“首先说下分工。。”我顿了顿继续道“川负责打理千叶的内部事务，风负责侦察情报，苍，日和，再不斩你们负责收服在野势力。。”
　　“是！”众人恭敬地应道。
　　“有问题吗。。再不斩。。”我微笑地看着坐在座位上，沉默不语的再不斩，柔声问。
　　“。。。”再不斩缓缓抬起头，看了我一眼，对我的明之故问很不爽，再次重申了下自己的立场“。。既然我加入千叶，就会按照我们的盟约行事。。”
　　“恩。。”我微笑着点点头，再不斩还是很信守承诺的，只是脾气有些怪了点“然后说下人员编制。。圣女亲卫队由苍带领为1大队；日向族人由日和带领为2大队；暗杀部队（再不斩的势力）由再不斩带领为3大队。。”
　　“是！”
　　“最后。说下各大队的任务。。”我说将手中的资料递给川，川授意一一发给众人“1大队负责收服小国势力（在野势力）；2大队负责收服家族势力；3大队负责收服一些有实力的叛忍。。”
　　“是！”
　　千叶现在最缺少的就是精英，若想在短时间内提升千叶实力最有效一途，莫过于招收叛忍了。只是，能够逃脱各大忍村的追杀，叛忍岂是易己？若没有这方面的人才，别说招收了，就是找寻这些叛忍也不容易，花费的时间更是几何倍提升。因此，千叶要走‘精兵简政’的路线，就必须收服一名得力的干将。
　　而雾忍的暗杀是出了名的，他们追杀叛忍的能力被列为各大忍村之首（木叶几乎没有叛忍不做考虑），这也是我为什么不辞辛苦也要将再不斩并入千叶的原因。再不斩曾在追杀部队待过，其能力自是不必多说，从他在一年之内，能聚集如此众多的手下就可看出。而再不斩本身就是叛忍，对一些有实力叛忍的习惯，藏身之处等都有很透彻的了解。有了再不斩的加入，收服叛忍的难题就会迎刃而解。行动起来也会事半功倍。。
　　“恩。。暂时就这样吧。。”我向后倚了倚，换了一个舒服的位置，柔声道“大家有什么异议吗。。”
　　“。。。。”
　　众人都在翻看着手上的文件，沉默不语。
　　“那好。。”我微笑着点点头，自是明了众人的意思“。。今天的会议到此结束。。解散。。”
　　“是！”
　　待得众人陆续出了会议室，我离开座位轻轻地走到阳台前，手倚窗扉，望着村内详和，安宁的气氛，思绪一下飘飞了好远。。
　　新收入的在野势力并不牢固，还需要大量的整合与编制。剔除一些混入的奸细，还有一些墙头草，真正能够为己所用的，也不过5成左右，这其中还包括了5000余名音忍，不。。既然要做样子就做足些，音忍也要剔除一部分，不能太多也不能太少，否则就会引起晓的怀疑。。
　　只是，我这样大张旗鼓的兼并忍界在野势力，晓必定会察觉的，那我‘将计就计’的计策还能实施吗。。不。。晓只会认为我是从收服音隐中尝到甜头，才会有此动作的。因为晓自大，面具斑认为，我只是他的一颗棋子，一个乳臭未干的小毛孩儿，我的一切行动都在他的算计之中，从没逃脱过他的监视，不管是以前还是现在，我从没在与晓的交锋中处于过优势。面具斑一直在利用我为他的组织服务，让我一直乖乖地按着他设计好的剧本行事。。呵呵。。只是你真能如愿以偿么面具斑，你的自大最终会成为你走向灭亡的道路，而我。。就是那个亲手断送你野心的人！我千叶雪。。一定要让你付出最惨痛的代价！
　　是时候回赠晓一份大礼了。。幻龙九封印需同时将三尾，四尾封入‘冥王’体内，如果我将其中一只掐断了，会怎么样呢。。面具斑真想看看你那会儿是什么表情！
　　。。。。。
　　木叶62年9月20日
　　火之国偏远地带
　　阴沉沉的天空，狂风呼啸地刮过林梢，本就阴暗的树林，顿时蒙上一片灰蒙蒙的阴霾，树摇枝摆，飒飒作响，入眼尽是一片片绿色海浪，波涛汹涌，参差深邃。像一只只从炼狱中伸出的狰狞大手，疯狂地挥舞吞噬，死寂阴森笼罩着整片整片树林，阴恻恻的，压的人喘不过气，闷的人抑郁发慌。
　　‘轰隆！’一道巨大闪电撕裂天际斜劈而下，夹杂的愤怒的咆哮，哗！豆大的雨滴倾盆盖落！狂风卷着暴雨像无数条鞭子，狠命地抽打着周围的一切，地面瞬间现出泥泞，冲刷成条条小水沟，砸起无数的水花，泥屑，残枝，断叶。。
　　一道白色的身影快速在林间飞奔着，丝毫没有被狂风暴雨所影响。少女等身的黑色长发很神奇的围着周身缓缓转动，像是一把黑色光亮的大伞，将浇下的雨滴全部阻隔在外。。
　　“天气真是说变就变呀。。”少女禁不住轻柔地抱怨道“。。明明出发前，还是阳光明媚的。。”
　　经过几天的调查，我终于确认了四尾人柱力大致的位置，据地图上显示应该就是这一带了。。
　　“真实之瞳！开！”
　　“找到了。。或许。。要有一场大战呢。。”我嘴角微微翘起，瞬身消失不见。。
　　一条幽静的山涧，被暴雨冲刷如洗，条条小水沟沿着河岸，淌进湍急的河流，高达百丈的断崖处，隐约显出一个人工开凿的山洞，一位约莫50左右年纪，身着紫色忍服的红发老人，正悠闲地坐在石凳上，时不时地添置着身旁的篝火，发出‘劈啪’的脆响声。
　　红发老人惬意地伸了个懒腰，打了一个大大的哈歇。揉搓着有些发红的眼睛。。
　　“！？”
　　突然，一袭白影骤然出现在红发老人面前，刚有些睡意红发老人，懒散的脸顿时凝重起来。。不可能！？我居然没发现。。什么时候来的。。
　　“轰隆！”
　　又是一声炸雷，将昏暗的洞穴照的亮如白昼。。
　　“。。。。”
　　洞穴中，少女与老人静默的对峙着，谁也没有开口。红发老人举在眼前的手缓缓落下，凝重的脸色顿时轻松起来“小鬼。。你来错地方了。。”
　　“老爷爷。。”少年轻柔的声音响起，甜甜的，听起来很舒服“。。我是来找一个人呢。。”
　　“噢。。”红发老人似乎很敢兴趣“找谁呢。。这里只有老夫一人。。”
　　“恩。。”少女开始思索起来，片刻后，苦恼地开口道“。。一个很厉害，很厉害的人。。他有一头深红色的头发，穿着一身紫色的忍服，鼻梁上还有一道横跨整个脸颊的深棕色画彩。。老爷爷。。你若是见到他，可不可以告诉我他在哪。。”
　　“。。哈哈。”红发老人听闻突然大笑起来“。。你要找的这个人。。早就走了。。快回去吧小鬼。。否则会有很不好的事情发生呦。。”
　　“啊。。”少女天真的发出一声感叹“这样呀。。但是。。我必须找到他呢。。因为。。我很重，要很重要的事儿要对他讲。。”
　　“。。。。”红发老人双眼顿时一凝，轻松地神色骤然消散，取而代之的是无比庞大的杀气“。。小鬼。。这是最后一次。。劝你最好不要这样做。。会死的呦。。”
　　“呵呵。。”少女似乎听到了一个很好笑的笑话，顿时娇笑出声“。。那就是说老爷爷知道他在哪喽。。”
　　“呵呵。。”红发老人也笑了，笑的很诡异，阴冷“我这就告诉你他在哪。。”
　　“轰——！”
　　一道红色的身影瞬间掠过。。深邃的山涧中蒸腾起一片巨大的青烟。。
　　。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 圣女VS四尾
更新时间2012-1-28 1:40:34  字数：8614

　草之国边境
　　“呼。。呼。。”一名身着草隐忍服的忍者，剧烈的喘息着，快速飞奔在林间。脸上满是惊恐之色，身上大大小小的划了无数道口子，殷红的鲜血侵满了全身，‘滴答滴答’的不住倘在树上，地上。看上去触目惊心。。。
　　“轰——！”
　　草忍前端的大树发出一声悲鸣，骤然炸裂！草忍躲避不及，顿时被庞大的冲力掀飞10多米，重重地摔在地上，噗！一口逆血将地面染红了一片，再也无力站起。。
　　“唰唰——！”与此同时，草忍周围的树上，接连闪过几道黑影，出现数名佩带木叶标志的忍者，为首的男子嘴绑绷带，半蹲在枝干上，手里握着一把让人闻风丧胆的斩首大刀。。
　　“咳。。”草忍咳出一口鲜血，神智模糊，惊恐地望着周围的众人，随后将注意力放到为首的男子身上，脸顿时一片死灰“桃地。。再不斩。。”
　　。。。。。
　　田之国
　　“笹。。笹目大人。。不好了。。”一个中年汉子慌张地跑进族堂，对正在修剪花草的美丽少女焦急地道“。。是。。是。。日向一族。。日向一族攻进来了。。”
　　“！？”
　　被称作笹目的少女一惊，当啷！手中的小剪刀应声掉落“半崎。。你。。你说什么。。”
　　“是日向一族。。”中年汉子一把拉住少女向族堂内院跑去，焦急地道“笹目大人。。您快从从密道逃跑。。我来拖住他们。。”
　　“不！”少女倔强的一甩手“日向一族为什么攻击我们，我继承了岚哥哥的意志，就要守护好你们，我要与你们一起面临危机！”
　　“您快走。。”中年汉子不由分说的再次拉起少女“您是风魔一族的希望，日向一族太强了。您去就等于送死！”
　　“不！我要。。”
　　“不要争了。。”一个威严沉稳的声音传来“。。我族并无恶意，是你们风魔一族先动手，我族才还击的。。此次前来，是找你们的首领谈些事情。。”
　　。。。。
　　林之国
　　肃杀的气氛弥漫着整个庭院，一名高大的长发男子傲立于场中，锐利的鹰眼扫过在场惊恐的众人，威严霸气的声音震慑全场“臣服还是死亡。。”
　　“。。。。”
　　与高大长发男子对峙的小胡子额头渗出丝丝冷汗，浑身颤抖的身体，似乎在做强烈的内心挣扎。小胡子大着胆子与高大长发男子对视一眼，一个哆嗦显些扑在地上。复又望了一眼男子身后300名散发的庞大杀气的少年，不禁吞了吞口水，终于，小胡子承受不住压力，喘着粗气，虚脱地单膝跪在了地上。。
　　哗啦！小胡子身后近500多名忍者也跟着单膝跪地。面对男子庞大的威压。他们最终选择了屈服。。
　　。。。。。
　　火之国偏远地带
　　乌云尽散，狂风逝去，骤雨初歇。夕阳透过略显厚重的积云，映红了一片霞光。坑坑洼洼的泥泞地面，还夹杂着被摧残的残枝断叶。清爽的空气，泥土的芬芳，回荡在整个山涧，沉闷抑郁顿时清扫一空。湍急的河流也渐渐缓和下来，潺潺细流，不时有枯叶飘在水面上，调皮地打着旋儿。。
　　“轰！”
　　一声巨响，惊起一片飞鸟。山洞内顿时火光冲天，蒸腾起大片大片的青烟。。
　　“哼。。”烟尘散后，红发老人看着空荡炸裂的地面，冷哼出声，一个瞬身消失在原地“跑的真快。。”
　　“。。。。”我悠闲地望着追赶过来的老紫，柔声道“我并无恶意，只是来找你谈些事儿的。。”
　　“少罗嗦！”老紫不由分说的一拳打了过来“又是那个阴沉的家伙派来的人么。。上次派了3个小鬼，怎么这次看不起老夫只派了一个。。”
　　“都说了不是。。”我微微促起眉头，瞬身躲过老紫的攻击，这么大年纪了还这么冲。
　　“哼。。”老紫语气中透着强烈的杀机“不管你是来做什么的，老夫都没兴趣。。”
　　“轰！”
　　又一声巨响，老紫欺身上前，手臂裹着火红炽热的岩浆将我逼地节节败退。
　　“轰轰轰——！碰碰——！”
　　凶猛凌厉的攻击将刚被雨水侵湿的地面炸裂，着烧，顿时生起大片大片白气。。
　　“小鬼。。你只会躲么。。”老紫不爽地吼道，自己用体术攻了30多招，竟连少女的头发丝都没碰到，不禁有些气急。
　　“可否。。听我说一句话。。”我从容地闪躲着老紫的攻击，不要万不得已的地步，我是不想用武力解决问题的。看来大蛇丸早就想到用此招来对付晓了，只是为何又放弃了呢。。哦，是了。。那会儿他正忙着策划对付木叶，后来又被我重创，自身都难保，哪还有心思抓捕四尾。。
　　“老夫说了没兴趣！”老紫大吼一声，一记重拳砸了过来，拳头附带的岩浆将我的脸灼的生疼。。我蓦得升起一丝怒意，泥人还有三分火气，更何况人乎！真以为我好欺负么！
　　轰！地面炸起一个直径3余米的大坑。弥漫着蒸腾白气，一道人影快速掠向老紫，习惯了攻击的老紫对突如其来的攻击有些措手不及，当看清楚是一只嫩白的小手时，嘴角不禁露出一丝蔑视，‘滋啦——！’老紫全身瞬间覆盖了一层炽热的岩浆，不闪不避的任由少女的拳头打来。。
　　“轰！碰！”
　　轰天一声巨响，地面骤然炸起10余米的大坑，泥浆，枯叶纷飞。老紫的身体向炮弹一样，重重地轰在了30米开外的崖壁上，砸出一片龟裂！
　　老紫的身躯成‘大’字形嵌进石壁当中。片刻，周围的龟裂越来越大，越来越密，“喀嚓喀嚓！轰！”崖壁炸裂，老紫单膝跪地的落在了满是泥泞的地上。
　　“咳！”老紫咳出一口鲜血，晃了晃脑袋，满脸凝重地盯着不远处的少女“你是谁。。大蛇丸手下不可能有像你实力这么强的人。。”
　　就在少女攻击的一瞬间，老紫已察觉不妙，但当少女气息发出的一刹那，老紫蓦得感到一阵心悸，内心的恐惧疯狂的蔓延开来，身体竟不听使唤的剧烈颤抖，根本来不及躲避，被少女一击轰的飞了出去。难道眼前的这个少女与自己交手一直都在隐藏气息！？这怎么可能！那她的实力也太强了！
　　“终于相信了么。。”我不禁抿抿嘴，对付这种高傲的人，就要在强项上压制他，他才会听你讲话，千叶流将查克拉附着在外的特性，使我丝毫没有受损“我是谁不重要。。但有件事儿我必须告诉你。。”
　　“。。。”老紫沉默不语地紧盯着我，等待着下文。
　　“晓已经开始盯上你了。。”我缓缓道“他们的目标是你体内的四尾。。尾兽从人柱力体内剥离，我不说你也知道这意味着什么吧。。”
　　“哼。。”老紫听闻我的话，吃了一惊，晓他自是听说过的，五大国合力追杀的危险组织。不管情报是真与否，自己都应该注意，只是少女为何要告诉自己“。。小鬼。。你的目的是什么。”
　　“恩。。”我微笑着看着老紫，柔声道“阻止晓的阴谋。。”
　　“。。。。”老紫盯着我，神色愈显凝重起来“。。恐怕不止这么简单吧。。”
　　“呵呵。。”不愧是活了半百的人了，阅历果然丰富，我微笑着点点头“。。为了阻止晓呢，光是提醒你是不够的，以防万一，所以想请你加入千叶。。我会倾尽所有人力好好保护你的。。”
　　“哼。。”老紫不屑的冷哼一声“。。说来说去。。你和大蛇丸都一样。。还不是要捉我么。。”
　　“不要拿我和那个家伙相提并论。。”我微微促起眉头，想起大蛇丸那条恶心的舌头，我就浑身不舒服“。。他是要抓你做实验。。我是确保你的安全，同时也希望你能为千叶效力。。算是一种交换吧。。”
　　“千叶？你。。你是圣女！”老紫再次听到少女口中提及的忍村，终于知晓了对方的身份。顿时惊出声来，眼前这个不大的少女竟然是圣女！那个创造了忍界无数传奇，未曾一败的圣女！“真是荣幸呢。。”我微笑着点点头，柔声道“没想到连鼎鼎大名的四尾人柱力老紫大人都认识我。。”
　　“哼。。我早就应该想到。。”老紫暗暗提起防备，虽然那股心悸还在，但通过自己的意志还是能克制住的。。
　　“那你意下如何。。”我看着渐起防备的老紫，柔声道“愿意随我回千叶吗。。”
　　“呵呵。。即使你是圣女。。”老紫阴沉地笑了起来，突然猛地窜起，“滋啦——！”全身骤然覆盖了一层火红岩浆，灼热的高温将周围烤的扑扑直响，眨眼便向我扑来“。。也休想让我臣服于你。。”
　　“我讨厌暴力。。”我望着飞扑过来的老紫，心下颇为无奈，没办法了。。只有将他制服，慢慢劝说了“。。但不代表。。我不会使用暴力！”
　　“轰！碰！”
　　红影与白影骤然相撞，一声巨响，白影未动，红影快速倒飞了回去，连闪几闪才停住身形。
　　“熔遁！灼河流岩之术！”
　　老紫身形刚一顿住，结印瞬间完成，张开的大嘴吐出一片沸热的岩浆，带着焚尽世间一切的热浪，如同火山喷发，裹着岩浆的巨石，铺天盖地的咆哮着向我砸来！所过之处尽是一片火海！
　　虽不知圣女用了什么秘法，使其近战不惧自己的熔遁，还有那可怕的怪力。。既然如此，我便用大范围忍术轰的你无处躲藏，看你如何闪躲！就算你秘法再厉害，也别想抵的了这么多岩浆！
　　想用大范围忍术封住我的去路么，不错的想法。。我瞬身跃至水面，整条河流开始剧烈地震动起来，那让我展示一下从雾忍学来的忍术吧。。
　　“水遁！大瀑布之术！”
　　轰隆！庞大的水量骤然从河内旋转着炸起，随后犹如大瀑布般倾泻而下，奔腾汹涌的将滚至的巨石岩浆盖灭。卷着巨浪，带着崩天裂地的气势，催拉枯朽的将周围的树木全部掀断，余势不减的冲向老紫。
　　“！？什么！”还在施术的老紫一个跟头，差点被浪头拍进水里，当机立断地撤除熔遁，犹如狂风大浪中的一叶扁舟，被冲得晕头转向，上下翻飞，拼命地挣扎着。。徘徊着。。
　　片刻，水势愈渐消散，被冲的满目创痍的大地上，现出老紫的身影，老紫现在早已没了刚才的威风，全身被水泡的鼓胀起来，被浇的光亮光亮的，成了一只又大又肥的落汤鸡。。
　　“呵呵。。”我看着老紫狼狈的模样捂着嘴轻笑出声“老紫。。你还要装到什么时候。。”
　　“。。。。”
　　老紫像条死鱼一样依旧趴在地上一动不动。。片刻后。。
　　“哼。。被发现了吗。。”老紫有些尴尬的从地上一个后翻稳稳地落在地上，不禁老脸一红，自己本想炸败借着圣女过来查看之际，给她一记狠招的，没想到这丫头片子这么精明，不但没上当，还在一旁嘲笑自己，真是太没教养了！
　　“收起你那些骗小孩儿的伎俩吧。。”我伸出一根食指，轻轻晃了晃，柔声道“对我不管用哦。。”
　　“哼。。”老紫的脸色更难看了，顿时恼羞成怒，浑身上下再次包裹了一层火红炽热的岩浆，冒着丝丝热气，瞬间跃了过来。圣女的水遁术将自己克制的死死的，比拼忍术只会对自己更不利，唯有出奇制胜了。。
　　“呵呵。。”我不禁再次轻笑出声，浑身冒着热气的老紫顿时让我想歪了。。刚出炉的烧鸡。。。
　　“圣女！”老紫听着少女的娇笑气得大吼一声，一记重拳砸了过来！好你个丫头片子太没教养了！定要让你知晓知晓老夫的厉害！
　　“啪！”
　　老紫的重拳被覆盖着查克拉的长发向侧边轻轻一带，瞬间偏离了轨迹，虽以岩浆的灼热与杀伤力，不能长久的与之接触，不过只是一瞬的功夫便足够了。
　　“轰！”老紫一个趔趄，由上及下的重拳砸在地面上，我起身飞踢，一脚将老紫踹飞，老紫身在空中，双手交叉护在身前，猛地张嘴吐出一颗颗岩浆包裹的巨石。我用长发一荡将岩浆石弹开，一拳砸在老紫的胸口处，老紫喷出一口鲜血，双手交叉将我攻来的手抓的死死的，成十字将其固定住，随后头一缩，双腿一蜷，身上的岩浆骤然大盛，像刺猬一样将我的手包裹起来，显然是想通过高温将我的一条手臂废掉。
　　“千叶流！凌舞殇！”
　　‘喝呀！’一声清脆的断喝，我体内的查克拉寻着一套特殊的回路，顿时从全身的穴道炸了出来！这是我与日足，交流后衍生出来的‘千叶流挣脱技’，原形为柔拳法的‘全身击’，只不过经过改良更适合自己发挥，不但可以挣开对手，同时还能发起攻击。
　　“轰！碰！”球形般的老紫瞬间被抛飞30多米，犹如拖着灿烂尾翼的流星直射天际，身上炽热的岩浆剥落殆尽，宛如一朵盛开的火红烟花，在夜空中幻化成一片耀眼绚烂的光彩，刹那间红光四射，缤纷如雨，星星点点，煞是好看。隔着暧昧，似烟非烟，似花非花。。
　　“好美。。”我不禁望着夜空轻声呢喃，或许多来几次这样的攻击也不错。。
　　“咳。。”老紫身在空中咳出一口鲜血，瞬间被周围炽热的岩浆蒸发掉，一个后翻卸去重力，在地上砸起一片龟裂。这诡异的攻击是怎么回事！？圣女果然不是等闲之辈，看来老夫不得不出真本事了。。
　　“！？”
　　就在老紫思索着如何进行下一步攻击时，一道白影骤然袭至，轰！地面炸起一个直径5余米的大坑，老紫惊骇地飞身闪躲。
　　“上当了哦。。”少女轻柔的声音从老紫背后响起，甜甜的，听起来很舒服。
　　“什么！？”老紫一惊，‘淄啦——！’全身骤然覆盖了一层炽热岩浆。
　　“千叶流！玲珑舞！”
　　与此同时，少女的攻击已至，‘碰碰碰——！’瞬间的30余记攻击，让老紫防不胜防，被震的不断吐血后退，身上的‘岩浆之铠’也被打的七零八落，在漆黑的夜空炸起灿烂的火红烟花。轰！少女最后一拳轰出，老紫早已不堪重负的防御瞬间崩散，挡在身前的手猛地被震开，身子倒退后仰，中门已然大开！
　　机会！
　　“千叶流！气吞山河！”
　　我运着特殊法门，将体内的查克拉集在右手，一拳砸向老紫的胸口！
　　‘轰隆隆！’震天慑地的一声巨响，周围一切事物消失殆尽，炸起一个直径50余米的大深坑。高达百米的泥瀑形成一朵巨大的蘑菇云，催拉枯朽的席卷整个山涧。满目创痍的大地再次发出一声悲鸣。崖壁现出龟裂瞬间坍塌，将半个山涧填埋。。
　　烟尘散后，漆黑的夜晚，山涧诡异的红色显得分外耀眼。。
　　老紫全身衣服破了大半，周身裹着一层深红透明的‘猿形外衣’，后面四条带着棱刺的狰狞尾巴来回直摆，老紫单手抓住我的右拳，微低着头，脸深深的埋在阴影里，浑身散发着庞大的杀气，那种带来灾难的不详查克拉。。
　　“咳。。”老紫咳出一口鲜血，低沉的声音透着无尽的杀意“。。圣女你的确很强。。迫得老夫不得不用二阶段的尾兽衣。。但是。。到此结束了！”
　　老紫猛地一拉少女的右手，将少女的身体拽了过去，抬手就是一记重拳！轰！一声巨响，地面炸起一个10余米的大坑，弥漫的烟尘中少女如炮弹一样飞了出去。
　　“呜！”我用手挡在身前，体内一阵热血翻涌，好强的力量，这就是尾兽化后的攻击么。。丝毫不逊色自己的千叶流体术。。
　　“！？”
　　瞬间，一道红影在我身后出现，好快，速度也与自己不相上下，我猛地翻身，一记回旋踢扫了过来。啪！老紫一瞬抓住我的脚，尾巴骤然变长将我拦腰卷起，嗖！重重的将我抛向地面！
　　轰！我俯冲着身子，一拳砸在地上，借着冲力将自己顶起，身形还没站稳，红影骤然袭至，猿爪变长一把掐住我的脖子！喀嚓！脖子被捏断的少女，顿时变成一滩烂泥！土替身！
　　“喝呀！”我瞬间出现在老紫身侧，一记斜劈轰了下来。‘千叶流！雷霆震怒！”
　　“吼——！”老紫不闪不避，咆哮一声，一掌拍了过来，直顶我的攻击！
　　“碰！轰！”
　　地面瞬间坍塌，炸起一个直径20余米的大坑，老紫略显痛苦地半跪在地上，兽瞳闪过一丝狠厉，碰！猛得一用力将我掀飞，同时纵身跃起，锋利的猿爪拍向我的肚子。轰！我双手护在胸前挡下攻击，被强大的冲力撞的向下砸去！
　　我一个旋身卸去身上的重力，在地面砸起一片龟裂。
　　“溶遁！花果山！”
　　轰隆！我脚下的地面顿时遍成一片岩浆！老紫见自己的体术很难讨到便宜，又一次用起了溶遁。
　　“水遁！暴水冲波！”
　　我纵身一跃，架起水遁，庞大的水量瞬间将大片大片岩浆盖灭！忍术比拼么，我经过质变的查克拉，在庞大量上岂会输给你！
　　“轰！”老紫的身形刚一下落复又弹起，带着冲天的火光，直接撞了过来。
　　“我轻轻一侧闪过攻击，又一次与老紫混战在一起。
　　。。。。
　　山涧早已面目全非，被破坏的一塌糊涂！崖壁被震着片片坍塌，到处都是巨石，断树。时而火海冲天，时而大浪翻涌，一阵阵轰天裂地的巨响，夹杂着愤怒地咆哮声与清脆地断喝声，直战的天昏地暗，日月无光。。
　　“轰！碰！”
　　又是一声轰天的巨响，白影与红影骤然分开。。一夜的接连混战，使得双方疲惫异常，彼此再次调整节奏，剧烈地喘息着相互对峙。
　　“老紫。。”我深吸口气，将剧烈起伏的身子压了压，开口道“若是我赢了。。愿不愿意随我回千叶。。”
　　“哼。。”老紫喘了两口粗气，声音沙哑低沉地道“老夫说了。。没兴趣。。”战了这么久还没将圣女拿下，自己体内的查克拉已经不多了。。那股心悸一直在蠢蠢欲动，已有冲破之势，再晚一些恐怕。。
　　“呵呵。。你还真倔呢。。”我无奈地摇摇头，对这个固执的老人也不知该生气，还是佩服。
　　“。。。。”老紫没有答话，紧盯着我开始凝聚全身的查克拉。。周围的空间顿时现出一片扭曲！
　　“！？”
　　我眼神一凝，快速调整呼吸，也开始聚集体内的查克拉。想一招定胜负么。。正合我意。。。
　　“吼——！”
　　“喝呀！”
　　瞬间，我和老紫同时动了，闪着圣洁光辉的百合与红光滔天地巨大岩浆骤然相撞！
　　轰隆隆！！整个山涧全部受到波及，崖壁再也承受不住摧残，瞬间坍塌，将整个山涧填埋。。
　　烟尘消散，四周一片死寂。。
　　“咳。。”我咳出一口鲜血，缓缓走到趴在地上的老紫身前“你败了。。老紫。。”
　　“。。。”老紫四肢颤抖着支着身子想爬起来，刚到一半，复又重重的砸在地上，再也无立站起。。老紫用尽浑身力气，翻过身来，暗淡地兽瞳透着深深的蔑视。
　　“呵呵。。哈哈哈哈。。”老紫看着我沙哑的轻笑起来，声音越来越大，越来越疯狂，突然猛地大吼道“老夫就是死。。也不会屈服于人！吼——！”
　　“！？”
　　我一怔，一股比老紫之前庞大数倍的查克拉骤然出现！不好！是四尾！我顿时气愤地大叫道“你想死吗！？你还不能完全驾驭四尾！”
　　“哈哈哈哈。。”老紫疯狂地大笑着，早已听不见我的话，身体骤然膨胀，以肉眼可辨的速度快速滋生起来！
　　“喀嚓喀嚓！轰隆隆！”
　　大地剧烈的颤抖着，山涧顿时一片昏暗。。阴沉诡异的气氛疯狂的蔓延开来，一个龇着锋利獠牙，额头突起两个类似紧锢巨角的大猿骤然出现！身后四条粗壮的棱刺尾，根根竖在身前，高达百米的巨大身躯，像是一座钢铁要塞，沉重地吨压在地面上，将埋入山涧的巨石压的爆裂崩散。粗壮巨大的四肢深深地扎进山涧里！大猿全身散发着焚尽世间一切的炽热气息，那种带来灾难的不详查可拉。。四尾。。仙猿之王。。
　　四尾似乎刚睡醒，很人性化地晃了晃巨大的头颅，前爪抬起擦擦兽瞳，顿时一阵地动山摇！随后像是发现了什么，左瞅瞅，右瞧瞧，沉寂的兽瞳逐渐变的灼热起来，全身皮毛瞬间炸起，滔天地热浪将四周扑的一片焦黑，甚至将石头溶化焚尽，化作岩浆丝丝地倘了下来！
　　“呶哦哦哦哦哦哦！”
　　四尾疯狂地敲打着自己胸前健壮硕大的两块胸肌，仰头望天嘶吼着，咆哮着，高亢的猿啼响彻天际，震的大地颤颤发抖，崖壁再次不堪重负瞬间坍塌，无数的巨石滚落而下，片刻便化作炽热的岩浆。。。
　　我满脸黑线地抬头看着肆虐的四尾，对刚烈火暴的老紫不顾全大局的行为气愤异常！你这该死的老头，宁可身死都愿加入千叶吗，我又不是什么洪水猛兽，还能把你吃了不成！？真是气死我了！把这么个烂摊子丢给我，绝不能让四尾走出这里，否则火之国就完了！
　　“水遁！水清波！”
　　“轰隆隆！嘶嘶——！”我瞬间完成结印，庞大的水量骤然覆盖了整个山涧！
　　“！？”
　　四尾一个机灵，突然感到一股心悸的气息，竟开始瑟瑟发抖起来，颤动的巨大身躯震的地面隆隆作响。片刻，那股心悸的气息消失了。。四尾刚有舒缓的毛皮，瞬间炸了起来，兽瞳里迸发出滔天的怒火，四尾最讨厌的就是水，居然将自己漂亮的毛发侵湿！不可饶恕！
　　“呶哦哦哦哦哦哦哦！”
　　又一阵愤怒的咆哮，四尾猛地张开大嘴，炽热的火焰，眨眼便将周围烤个干净，形成一片炼狱火海。。。
　　我施起漂浮之术飞至与四尾同等高度，果然，我猜测的没错，四尾被封印的太久，现在的心志尚未完全恢复，冲其量不过是幼崽时期而已，我将气息一撤除，马上就活蹦乱跳了。。还有机会，只要将四尾制服，便可重新塞回老紫体内，那就需速战速决，怕水么。。便让你怕个够好了。。
　　“水遁！水清波！”
　　庞大的水量瞬间将火海盖灭。。
　　“忍法！通灵之术！”
　　轰隆隆！填满水的山涧上骤然出现一只庞大到不可思议，浑身长满尖刺，拥有三条虾状尾巴的灰色大鳖。。三尾。。矶怃。。在它背上还有一个闭着双眼的绝美少女。。
　　“！？”
　　还在瑟瑟发抖地四尾，毛皮突然炸了起来，龇牙咧嘴地冲着三尾咆哮着，两只巨大的前爪，重重的砸在满是水的山涧里。轰隆隆！水瀑炸起，顿时被一片火海占据。
　　“吼吼——！”
　　水火不容！三尾也发现了四尾，愤怒地咆哮回应着，三条巨大的尾巴不停的来回直摆，向我传递着强烈的战意。。
　　“呶哦哦哦哦哦哦！”
　　四尾拍打着胸膛仰天狂吼，随后猛地四肢朝地的冲了过来。轰隆轰隆轰隆——！大地被震的摇摇欲坠，四尾像一团炽热燃烧的火焰，在地上拖出一片长长的火海，将周围的水浪蒸腾起大片大片的白气。。山涧由两大尾兽占据，显得那么渺小。。无助。。
　　“上。。三尾。。”绝美少女缓缓睁开双眼，瞳里闪过一抹紫色，随即恢复正常。
　　“吼——！”
　　三尾咆哮一声，张开的大嘴缓缓凝聚着庞大查克拉。近了！更近了！四尾咆哮着扑了上来！几乎零距离！“嗡——！轰——！”三尾庞大的尾兽炮瞬间将四尾吞噬！夹杂着一声惨嚎，四尾庞大的身躯在地上擦出近一公里远才停止！形成了一条深深的沟壑！
　　“呶哦哦哦哦哦！”
　　四尾晃了晃巨大的头颅，一屁股墩儿坐在地上，发出一声咆哮，如法炮制地也张开大嘴，庞大的查克拉骤然聚集起来。
　　“轰——！”
　　三尾，四尾放出尾兽炮骤然撞在一起，山涧升起一朵巨大的蘑菇云，催拉枯朽！方圆一里内一切消失殆尽！
　　“轰隆！”我指挥着三尾瞬间跃至四尾身前，四尾健壮地前肢狠狠砸了下来，三尾头一缩，背上的尖刺猛得顶上！轰隆！地面炸裂，四尾通红着双眼，愤怒地嘶吼着，前肢被尖刺贯穿动弹不得。。
　　“机会！”我断喝一声，凝起全身的查可拉，瞬间结印！
　　“木遁秘术！树界降临！”
　　巨大的树界疯狂地撕裂地面，瞬间将四尾层层缠住。木遁吸取查克拉与生命的特性，让四尾幻化的火焰还没形成就被吸收，四尾发出惊恐地嚎叫，拼命地挣扎着，却被铺天盖地的树界淹没，吞噬！片刻后，再无声息。。
　　“喝呀！”我拼尽全力疯狂地催动木遁吸取着四尾的生命力。。终于，四尾失去了意志，渐渐地化作一大滩岩浆，将整个地界浇成了一片火海。。滚动的炽热岩浆中浮出了老紫的身影，还好尾兽潜意识里都有保护人柱力的意志，这才使老紫没有被焚成灰。。
　　“嘭！”一股巨大的白烟，我解除通灵术，一个纵跃将老紫捞起。瞬身消失。。查可拉所剩无几了。。这么大动静肯定惊动了周边的势力，晓应该早就察觉了。。必须尽快赶回千叶以作打算。。
　　。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 死棋
更新时间2012-1-29 0:07:34  字数：4975

　火之国偏远地带
　　云霞环绕的天际，旭日东升。涨得红通通的，像个害羞的小姑娘倚着云扉，偷偷地张望大地。似乎天公不作美，大片大片厚重的乌云，铺盖过天空，沉重的犹如黑色的掉词，小女孩儿顿时受到将吓，将红通通的小脸儿藏的很深很深，详和，安宁的景象骤然消散，取而代之的是阴沉诡异。。
　　“轰隆隆！”
　　訇然巨响震的大地颤颤发抖，昏暗的天空连闪着霹雳，愤怒地咆哮着，悲鸣着，似乎要将这天际撕裂！哗！透过沉重的乌云，暴雨狂泻而下。天空再次发出悲鸣，满目创痍的大地几经摧残，一分为二，到处都是火海练狱，大浪滔天。翻滚着，呼啸着，交缠在一起。火海与大浪交接处，厚重的阴霾遮空闭日地蒸腾炸起，本就阴暗的天空，顿时蒙上了一层死灰色，瘴疠之气席卷整片地界，疯狂地扩散开来，催拉枯朽，碾压过境，直催的树凋花谢，物死鸠飞。
　　“轰隆！”
　　昏沉死寂的天空，闪过一抹惊人的光亮。将黑不能视的大地照的亮如白昼，夹杂着愤怒的咆哮，一道诡异的黑影骤然出现在崖边。。
　　“哎呀哎呀。。”阴柔的声音响起，透着惊讶与好奇“。。真能破坏啊。。方圆10公里内已成了死地。。圣女果然是个大麻烦。。这次抓了四尾人柱力。。是在向我们宣战么。。”
　　“哼。。。”黑绝冷哼出声，阴沉地道“。。没想到她除了会用木遁，还有初代的力量。。”
　　“噢。。驾驭尾兽么。。”白绝似乎很感兴趣“那他会很高兴的。。这样即使不用尾兽的力量也能实现了吧。。”
　　“罗嗦。。”黑绝阴沉地打断了白绝的话“。。尾兽是不可缺少的。。我们该行动了。。”
　　轰隆！昏暗的天空发出一声悲鸣，电闪过后。。却再也不见了刚才诡异的黑影。。
　　。。。。火之国桔梗山
　　“碰！”我忿忿地将老紫仍到地上，一下瘫软下来，再也顾不得矜持，成‘大’字形躺在了柔软的草地上。现在进入木叶的势力范围，算是安全了，先前的一战耗费了太多的查克拉。自己仇家满地，说不定哪个家伙在背后捅一刀，自己就完了。暂时失去力量，真的很没安全感。。
　　没想到这次出行会造成这么大麻烦，本来想以真实之瞳隐藏气息的能力，让晓察觉不了自己的行迹，再由嘴遁，神不知鬼不觉的将四尾人柱力收服，就算不能一直瞒下去，也可以拖延一段时间，等晓察觉之时，已然为时已晚，就不得不在明面上以各大忍村交战。
　　可谁知这老家伙这么刚愎自负，不但大打出手，还将四尾招了出来！这一下肯定闹的人尽皆知。自己的计划算是破产了，这就相当于变相的与晓宣战，各大忍村现在还傻忽忽的处于勾心斗角当中，没有晓在明面上的压力，团结简直就是痴人说梦！在时机不成熟的条件下，做了一件时机不成熟的事儿，再以一个时机不成熟的忍村，面对一个时机成熟的晓，天呀！我真是笨死了！千叶雪！你就是个大笨蛋！让你心急！悲催了吧！呜！我该怎么办呀！
　　“呜！”我双手抱头地使劲儿晃了晃，猛地坐起身，复又重重的摔在草地上，翻来覆去，覆去翻来，头都要想破了也没个好主意。只能加紧弥补了，得想办法牵制住晓，首先要将四尾人柱力严密的保护起来，其他再作打算，千叶正处发展阶段，大将都被我派出去执行任务了。我若有事出行，千叶便几乎没有能够制服老紫的人了。只能托付木叶了。。
　　不过话又说回来，为什么这个老家伙这么倔呢，难道有什么隐情，他应该早就察觉到我的诚意才对。。看来有必要查一查老紫叛逃岩隐的原因了。。
　　“！？”
　　怎么感觉不到老紫的气息了！？这老家伙不会是死了吧！
　　我慌忙将老紫扶起，将查克拉探入老紫体内查看情况，不禁暗暗乍舌，老紫体内的经脉，查克拉回流简直乱的一塌糊涂，索性还有气息尚存，如果在晚一点的话。。后果不堪设想！这也难怪，与我战了那么久，血力早就疲乏，再加上年事已高，又招出了四尾完全体，能保住这条性命就不错了。。
　　“真实之瞳！开！”
　　我将体内剩余不多的查克拉转化成阳性，谨慎地将老紫心脏周围的经络打通，这才勉强保住了他的性命。只是治标不治本，时间一长只会更遭，必须尽快赶回木叶。。
　　。。。。。木叶村入口
　　“亚。。亚影大人！？”担当护卫的木叶忍者看着有些狼狈的绝美少女，吃惊地道。圣女的样子明显与人交过手，难道出大事儿了！？
　　“恩。。”我微微点点头，柔声道“帮我扶一把。。”
　　“是！”护卫恭敬地应道，赶忙接过我手中的老人“亚影大人。。他是。。”
　　“赶快送到医院。。让医疗组紧急救治。。”我用眼神示意护卫不要多问，揉着有些发酸的胳膊，柔声道。
　　“是！”护卫授意，留下2个看守，一个瞬身消失不见。。
　　“这件事儿是机密。。不能对外张扬知道吗！？”我有些不放心地叮嘱道。
　　“是！”
　　“恩。。”我满意地点点头，瞬身消失。。必须赶快找三代商量下对策。。
　　。。。。
　　木叶，千叶雪居室
　　片刻，我便赶回了住所，猛冲地我与刚要开门的三代顿时撞个满怀。
　　“呜！”我不禁跌坐在地上，眼里顿时噙满了泪花儿。。好疼。。
　　三代也好不到哪去，一个趔趄，险些晃倒在地。。
　　“喔喔。。小雪呦。。”经过短暂的惊讶，三代重新恢复了往日的慈祥“这么急着来看爷爷啊。。”
　　“爷爷。。”我不雅地揉着发疼的屁股，也顾不得叙离别之苦，直接开门见山地道“。。我闯祸了。。”
　　“！？”
　　三代一怔，脸色变的凝重起来“小雪呦。。进屋说。。”
　　“恩。。”我三步并二步的进入客厅，倒了杯凉茶一饮而尽，干涩的喉咙顿时清爽许多。。三代深吸了口烟袋，静静地瞧着我，等待着下文。
　　“爷爷。。我将四尾人柱力捉住了。。”我严肃地道“但没想到他脾气那么暴烈，与我大战了一场。。现在闹的人尽皆知。。晓已经察觉了我的行踪，这对千叶太不利了。。可能会提前我们与晓的战争。。”
　　“唔。。”三代抽着烟袋，沉默不语。
　　“都怪我太心急。。”我无奈地接着道“。。现在时机还不成熟，各大忍村根本团结不起来，更别说对付晓了，单是靠千叶与木叶的力量恐怕有些吃力。。”
　　“。。。”三代沉思半晌，才缓缓开口“小雪呦。。那就牵制住晓，让他们不敢轻举妄动。。”
　　“恩。。”我点点头，苦恼地道“。。我也想过的，只是到在还是一筹莫展。。”
　　“呵呵。。”三代笑呵呵地抽了口烟袋，别有深意地道“晓现在最关心的是什么。。”
　　“尾兽呀。。”我不假思索地道“。。我把四尾人柱力捕获，晓会第一时间攻打我们的。。到时候我们面对的是晓全部的战力。。十分棘手。。”
　　“小雪呦。。那就让各大忍村团结起来。。”三代继续道。
　　“团结？”我不禁陷入沉思，可是没有晓带来的压力，团结起来谈何容易。恩？等等。。压力。。难道“爷爷。。您是说要我们人为的帮晓制造压力吗。。”
　　“喔喔。。聪明。。”三代慈祥地摸摸我的头道“只要让各大忍村足够重视晓就足够了。。”
　　“足够。。吗。。”我轻声道，再次陷入沉思，晓对各大忍村产生压力，无非就是宣战了。。我已将晓的首领说了出来，相信各大忍村或多或少都对晓有所顾及，但还不够，单凭我空口白话的讲，各大忍村不会百分百信服的。那要怎么给各大忍村施压呢。。尾兽。。人柱力。。有了！将各大忍村难以启齿的事儿摆到明面上，各大忍村为了面子，即使不情愿也会团结起来的。那就是人柱力被抓！
　　“爷爷。。我明白了。。”终于松了口气，高度紧张的情绪一缓和下来，我顿时感到一阵疲倦。。
　　“喔喔。小雪呦。。说来听听。。”三代不禁有些好奇，自己提出的办法很笼统，作用到细节上是很难实现的，难道自己这个孙女已经将前期准备都想好了？
　　“恩。。”我笑嘻嘻地点点头，柔声道“按您说的，能够给各大忍村施压的最好办法就是让他们为了利益，彼此合作起来，人柱力作为一个忍村的重要战力自是被高度关注的对象，而且地位很高。。晓若是抓捕尾兽就必定触及各大忍村的利益，各大忍村为了顾及脸面，只会暗地追查，抓捕晓，不会说出去的。我要做的就是在晓行动之前，将他们抓捕人柱力的事儿摆到明面上，一旦各大忍村的人柱力被晓抓获，无论是哪个忍村的，各大忍村为了利益都会团结合作起来，毕竟唇亡齿寒的道理谁都懂得。。我之前在会谈上也提及过此事，只是各大忍村好象并不在意，如今我与四尾人柱力大战，正好借此机会，可以将其宣扬为，我事先察觉到晓的动向，为了阻止晓才将四尾人柱力抓获的。。这不过是抛砖引玉罢了，关键在于晓，只要各大忍村的某位人柱力被晓捕获，那么各大忍村就会彻彻底底的信服我的话，也会因为利益，彼此团结合作起来的。。”
　　“喔喔。。不错的主意。。”三代赞许地点点头“只是晓会帮我们吗。。”
　　“会。。一定会。。”我神秘的一笑，柔声道“晓已准备完善，近期就要抓捕尾兽了，只要各大忍村团结合作起来，我就不担心晓来千叶抓捕四尾人柱力，因为晓这样做就等同于对各大忍村宣战。还有最重要的一点，据我得知的情报，三尾，四尾必须同时封印的，因此，晓不会作‘从千叶抓捕四尾’这个有风险的决策，这样只会增加晓刚起步的压力，晓的目标很有可能锁定在成为叛忍的人柱力身上。但是，无论晓抓哪个，经过我提醒的各大忍村都会为了利益彼此合作起来，那么我们就稳立于不败之地了。。”
　　“哈哈。。”三代笑的很欣慰，慈祥地摸摸我的头道“小雪呦。。你长大了，爷爷已经没什么可教你的了。。”
　　“爷爷。。”我脸红地轻声道，发自内心的感谢这些年来一直教导我，培养我的老人“谢谢您。。”
　　“哦哦。。你这丫头。。”三代欣慰地看着自己教导出的最得意的弟子，眼中满是宠溺。片刻，像是发现了什么，眼里复又填满笑意“小雪呦。。你该洗澡了。。”
　　“哎？”沉浸在感激中的少女顿时被三代的话弄的一怔，不明所以地眨巴眨巴大眼睛。
　　“呵呵。。”三代也不说话，来回得打量着少女。
　　少女身子顿时一僵，顺着三代的视线朝自己身上看去。。只见洁白的风衣，此时已粘满了污垢，柔顺如洗的长发也布满了尘土，在少女头上还有一根大大的呆毛。。
　　“呀——！”
　　顿时，客厅内传来少女羞愤的尖叫声。。
　　。。。。
　　次日，火影办公室
　　“婆婆。。”昨天我便将老紫安顿好，在木叶医疗的及时救治下，总算保住了性命，只是陷入深度昏迷，现在仍未醒来“昨天的事儿您知道了吧。。”
　　“恩。。我都听老头子说了。。”纲手脸上露出少有的凝重之色“小雪。。四尾人柱力就暂时留在木叶吧。。”
　　“我正要跟您说这事儿呢。。”我微笑着点点头，自是明白纲手的用意，千叶必定底子薄经受不起损失，将老紫安置在木叶，即使晓攻进来了也别想讨到什么便宜“就让他在这儿养伤吧，他醒了您要及时通知我。。这家伙脾气倔的很，而且很危险，您要小心才是。。”
　　“恩。。我知道。。”纲手严肃地道“只是。。他毕竟是岩隐的叛忍，会带来很多麻烦。。”
　　“呃。。”这点我还没考虑过，不禁有些尴尬，也是。。老紫作为人柱力在岩隐有很高的地位，身上肯定有不少关于岩隐的秘密，岩隐知晓了老紫在木叶，肯定不会善罢甘休的，这就相当于岩隐的秘密被木叶掌控！不过千叶从决定收服叛忍时，就无可避免的要承担这个问题，千叶为发展所担的风险还少么，一直都在被各大忍村打压，即使结盟也不过迫于外界压力罢了，想到这我不禁理直气壮起来“婆婆。。这还不是各大忍村逼迫所至，千叶要发展，就必定会触及各大忍村的利益，即使四尾人柱力不在千叶，他们也会想尽办法阻挠千叶发展的，我又何必在乎这些琐碎的东西，他们担心就让他们担心去好了，想对千叶施压也得看他们有没有那个能力！在这个特殊的形势下，各大忍村兴不起什么风浪来，我才不怕他们！”
　　“真是的。。”纲手无奈地笑着摇摇头，自己只是随便说说而已，却引来了眼前的少女发泄似的一大堆牢骚。
　　“那四尾人柱力就拜托您啦。。”我笑嘻嘻地冲纲手挥挥手，瞬间消失。。
　　“飞雷神之术！”
　　“。。。。”纲手望着少女消失的地方，嘴角不禁一阵抽搐“即使看到多次也不习惯啊。。”
　　。。。。。
　　亚影办公室
　　正在翻阅文件的川，身旁骤然出现一道白影。川一惊，随后脸露激动之色，连忙站起身，恭敬地道“圣女大人！”
　　“恩。。”我微笑着点点头“有什么重要的事儿吗。。”
　　“是！”川恭敬地道“千叶的大小事务一切顺利！”
　　“那就好。。”我笑嘻嘻的做到亚影椅上，事情也许没有自己想的那么糟糕“川。。叫苍和风来办公室。。”
　　“是！”
　　片刻后，苍，风，依次走了进来。。
　　“风。。”我微笑着柔声道“全力查找七尾人柱力的资料，越快越好。。”
　　“是！”风应罢，瞬身消失在原地。。
　　“苍。。”我将四封早就写好的信递给苍，柔声道“暂时放弃一切任务，将这四风信分别交给砂隐，雾隐，岩隐，以及雷隐。。动作要快。。”
　　“是！”苍恭敬地接过信件，也消失在原地。。
　　待得事情安排妥当，我向后倚了倚换了个舒服的位置，望着窗外详和的景象，蓦得感觉很累很累。。到底何时才能轻松呢。。或许从决定走这条路起。。就再也没有轻松可言了吧。。这就是梦想的代价。。
　　。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 混乱
更新时间2012-1-30 0:14:09  字数：5550

　木叶62年9月20日
　　圣女与四尾人柱力老紫在火之国偏远地带爆发混战，双方大战一天一夜，最终圣女将其生擒不知踪迹，只留得方圆10公里内一切消失殆尽，遍地火海炼狱，大浪滔天，繁茂的生态林区顿时成为一片死地。。
　　此事件一出，不到2天便传遍整个忍界，各大忍村对其高度关注，圣女为何与岩隐叛忍老紫交战？又有何目的？一时间各大势力众说纷纭，各大忍村均保持沉默。
　　木叶62年9月23日
　　圣女现身木叶村，并将老紫留于木叶，进行救治。
　　木叶62年9月24日
　　圣女派使者分别前往砂隐，雾隐，岩隐，以及雷隐村，S级机密文件火速奉上。
　　木叶62年9月28日
　　得到圣女机密情报的各大忍村，要求圣女将与四尾人柱力老紫交战的始末原委一一告之。土影更是勒令圣女将叛忍老紫送往岩隐村。
　　木叶62年10月
　　圣女对外作出回应，拒绝土影的要求，并将与四尾人柱力老紫交战的情况公诸于世。
　　木叶62年10月1日
　　得知消息的土影愤怒异常，发出最后通牒，声称‘若圣女不将叛忍老紫交于岩隐，将会受到岩忍的疯狂报复’。
　　木叶62年10月2日
　　圣女再次作出回应，以‘老紫与岩隐再无瓜葛’为由拒绝土影，并接受土影的挑战。自此，千叶，木叶与岩隐的关系彻底决裂。
　　砂隐，雾隐，雷隐对圣女的强硬态度颇感意外。对此，他们采取观望，中立之势，准备隔山观虎斗，坐收渔翁之利。
　　木叶62年11月
　　千叶迎来了岩隐第一次猛烈的进攻。圣女以逸待劳，巧妙的利用‘围点打援’之计，将岩隐的先行部队引至桔梗山脚下，迫使土影前来增援，却被早就埋伏好的千叶精锐部队重创，前来增援的岩忍几乎全军覆没，土影更是被圣女打至重伤。同一时间，岩隐在火之国边境的驻地遭受‘圣使300’突袭，没有了土影的指挥，‘圣使300’宛若死神，恐怖的实力，顷刻便将岩忍的防御冲散，将其杀的大败，兵败如山倒，远道而来的岩忍甚至连脚跟都没站稳，就被连根拔起，待土影返回之时，只得带着残部，灰溜溜地逃回了土之国。。
　　千叶独战岩隐一役，千叶声威大震！只一战便将拥有雄厚实力的岩隐杀的如此之惨。各大忍村纷纷重视起千叶。他们终于意识到千叶不光有未曾一败的圣女坐镇，其实力已经丝毫不逊色自己的忍村。。千叶一族渐渐进入忍界的视线。。各大忍村对千叶忌惮的同时，又不解非常，短短几年发展起的千叶实力为何如此强横？就算有木叶与火之国大名的全力支持也不该达到这种逆天的程度。难道。。是火之国早就计划好的阴谋？千叶本就是潜藏多年的地下组织？这种想法很快便被各大忍村否定，若是果真如此，那火之国也未免藏的太深了，各大忍村不可能对此毫无察觉。。那么只有一个解释最合理，千叶之所以发展的如此之快与最近圣女一系列反常的举动绝对脱不了干系！
　　各大忍村终于寻出问题的关键所在，开始着力追查此事，而千叶对此似乎并不打算隐瞒，甚至还有意无意的配合各大忍村的行动。各大忍村越查越心惊，他们终于知晓了千叶强大的秘密。。
　　原来被各大忍村看不起的千叶，一直在偷偷发展。自羽聪明的各大忍村其实一直被圣女耍的团团转。圣女利用自己的影响力，让各大忍村的注意力牢牢锁定在自己身上，随后一路掀风起浪，和木叶联日向，互体术演八卦，创圣使震四方。通大名施压力，收在野降叛忍。这一系列一系列的事件，不过是在为千叶的发展做铺垫，各大忍村有所察觉时，却畏于圣女以及大名的压力，而不敢轻举妄动。借此时机千叶才能快速发展。各大忍村也终于明白了圣女发展千叶的路线——‘精兵简政’，圣女的主要目标还是在野势力的精英和实力超强的叛忍。而这严重威胁了各大忍村的利益。圣女这样做，就等同于各大忍村的秘密全部落入千叶手中！这还得了！千叶这是要干什么！？想挑起第四次忍界大战吗？吞并各大忍村吗？千叶。。圣女。。木遁。。千手。。圣女是想效仿初代目火影千手柱间统一五国吗！？不行！绝不能让千叶再发展下去！否则各大忍村危矣！趁现在各大忍村还能对付千叶之际，一定要将其扼杀！一时间，砂隐，雾隐，雷隐再也顾不得看好戏，开始计划着如何对付千叶。。
　　土影对自己的失败并不甘心，对土影来说这简直是耻辱！但桔梗山一战岩忍损失惨重，土影很难再次聚集战力向千叶发起攻击，为了防止各大忍村的偷袭，土影只得转攻为守，将岩隐村严密的防护起来。
　　随着形势的变化，土影渐渐察觉各大忍村的不安，明显千叶的举动威胁了各大忍村，这使土影萌生了想要与其他忍村结盟，共同灭除千叶的想法。一封封机密文件便由岩隐向砂隐，雾隐，雷隐村通传开来。。
　　木叶63年1月
　　亚影办公室
　　“圣女大人！”川对端坐在亚影椅上的绝美少女恭敬地道“我们在岩隐通往风之国的路上抓捕了一名岩忍，从他身上搜出了这个。。”
　　川说罢，将一封信递了过来。
　　“恩。。”我微微点头，好奇地接过信件，上下翻看着。。呵呵，高级封印术加持的信件么，那就是机密文件喽。。果然如我所料，土影承受不住压力，想借外援对付千叶了。。
　　当初我与三代商量对策时，曾计划如何利用晓让各大忍村相互团结，彼此合作。但经过我与三代的商讨，发觉此事远没有我想的那么简单。将晓抓捕尾兽之事摆到明面上并不轻松，首先晓肯定会察觉我的动向，虽然我步了一个‘死棋’之阵，晓也不得不中计往里面跳，但也不排除晓利用此事反将我一军的可能，三尾，四尾皆在我的掌控之中，若晓倾尽全部战力攻打千叶，千叶必会遭受重创的，得知晓要抓捕尾兽的各大忍村，由晓的从中作梗也未必会团结起来，只怕到时候为了各自的利益，他们巴不得千叶与晓拼个两败俱伤吧。就算会信服我的情报（晓抓捕尾兽），也会各自为政，认为自己有能力对付晓，而将千叶排除在外的，直到‘月之眼计划’出台，他们才会意识到问题的严重性，但那时候已然为时已晚，各大忍村的实力早就被我消磨了不少，即使是联合起来，也未必斗的过面具斑，这是与我前世记忆的剧情最大的不同之处，想要与面具斑抗衡，就必须加上千叶的实力。只是那时遭受重创的千叶，还有什么战力对付面具斑呢，因此，必须保证千叶不受晓的袭击。这也算是变相的一种补偿吧，冥冥之中自有定数，即使你通过这双手将其改变了，命运这种神奇的东西也会无形地操控着，以另一种方式重现原来的轨迹。。
　　要排除‘反将千叶一军’的可能性就要麻痹晓，我与三代总结出的结论是一个字，乱！越乱越好，让晓认为有可趁之机，认为千叶无暇顾及晓，让其按着原来的计划行事，这样就不必担心晓会攻打千叶抓捕四尾了。这是一种很微妙的变化。晓刚起步，不到万不得已的时候是不会作‘攻打千叶’这样有风险的决策的。因为如果各大忍村处于结盟状态（会谈时的结果），晓从千叶手中夺取四尾，只会引起各大忍村高度关注，从而对付晓。才抓一只尾兽（从千叶）晓就要付出被各大忍村追杀的代价，未免太不值得了。因此，晓只会从成为叛忍的人柱力身上下手，但有圣女布的‘死棋’之阵，晓这样做也会受到相同的结局，权衡利弊之下，晓怎么也讨不到便宜，就有可能选择攻打千叶。
　　但是如果千叶以及各大忍村都无暇对付晓了呢，那圣女的‘死棋’之阵便没有意义了，以面具斑谨慎的性格，是绝不会作攻打千叶的打算的。
　　这便是‘缓兵之计’，因为我的心急才造就的过失，险些就无法挽回了，只要晓按原计划行事，抓捕一两个人柱力之后，我自有办法让各大忍村重视起晓来，这就与我先前的计划接上轨了。。到时候面具斑休想再有翻身的机会！
　　因此，我与三代便导演了一出忍界大战的剧本，而这部戏的主角就是岩隐了。以土影老谋深算，狡猾多诈的性格是很难上当的。为此，我与三代没少花心思。首先，我在给土影的信中以犀利的措辞拐弯抹角的将土影数落一番，让其对我产生不满。
　　然后，暗中宣扬我与老紫那场大战，再次激怒土影。土影好面子在忍界是出了名的，老紫作为岩隐的叛忍同时又携带了大量关于岩隐的重要情报，这要落到千叶手里，土影怎么可能受得了！土影肯定会第一时间发出通告，要求我将老紫归还岩隐的。果不其然，土影正中下怀。只是这样还不够，还要再添把火。于是，我公开拒绝土影的要求。这就相当于狠狠的抽了好面子的土影一巴掌，土影为了面子，也为了岩隐村的荣誉，就迫得不得不放出狠话，与千叶交战。
　　最后，也是最重要的一点，虽然土影迫于形式与千叶交恶，但土影不是傻子，气愤过后的土影端详起来，是不会那么轻易就出手的，这还需一个外在的帮助。各大忍村一直没把千叶放在心上，原因很简单，一个刚发展不到3年的忍村能有什么实力！？土影自然也是这么认为，让其顾及千叶，迟迟不肯下手的最大因素就是木叶。千叶，木叶本一家。攻打千叶，就是给木叶难看，木叶能做事不管么？答案肯定是否定。那土影要与千叶交战，就必须先把木叶摆平。这就不得不提到了这个剧本的又一重要人物——团藏。
　　与三代立场对立，无时无刻不想着登上火影宝座的团藏，成为火影目前最大的障碍就是千叶。察觉土影动向的团藏是不会放过这个好机会的。因此，我与三代，纲手故意让团藏和土影接触。团藏肯定会将千叶的情报告之土影，同时保证木叶不会出手救援千叶。只是团藏为何如此自信能够牵制木叶？这就是我与三代，纲手演的一出戏了。团藏利用两位顾问来试探纲手的口风，而纲手则装作承受不住压力而妥协，这样团藏心里就会有数，也就能理直气壮的保证土影攻打千叶，木叶不会插手了。当然团藏从千叶所得的情报也是虚假的。千叶自收服了音忍以后就发展起来了，只是一直在暗中行事，很少有人知道，再不斩公开加入千叶，不过是我放出的‘烟雾弹’罢了，意在麻痹各大忍村。千叶有了各大小国势力，家族势力，还有实力强劲的叛忍加入，实力早已不逊色各大忍村。而团藏的情报还只停留在千叶明面上，即依靠大名发展的那点势力。
　　土影得到了团藏的保证，再加上那份虚假情报，才有了攻打千叶的决心，这也是土影为何等了近一个月才将口头付之行动的原因所在。就这样，我与三代的剧本就算完成了。利用土影对千叶的轻视之心，在以计谋辅佐，从而一战将岩隐重创。
　　只是，岩隐与千叶交战，就不会损失双方的实力么。。这个我与三代也有过探讨，得出的结论是，尽量减少人员伤亡。要做到这点并不难，以我真实之瞳的能力，便可轻易完成，以前我制裁火之国作恶富人时，可没少做类似的事儿。。咳。。另外，我对千叶一众下达的命令是‘尽量不取岩忍性命，将其打至无法再战即可。’就这样，虽然千叶重创了岩隐，但留在战场上的众岩隐却没有多少伤亡，均被抬回木叶救治了。。只待时机成熟，再将其归还给土影。。
　　如今，千叶的实力得到证实，也成功的引起了各大忍村的重视，这就为以后千叶与各大忍村的无间合作打了坚实的基础。
　　“忍法封印！开！”
　　我随手解除信件的封印，将信纸取了出来。。
　　。。。。
　　只是几行字，我便了解了大概，呵呵。。原来是想与砂隐结盟共同对付千叶，那不用问，土影也肯定向雾隐和雷隐发出邀请了。看来千叶的实力让各大忍村很是忌惮啊。。不过这样正合我意。。时机终于成熟了。。
　　“川。。”我架起火遁将信件燃尽，柔声道“我要出去一趟，这段时日，千叶便交给你打理了。。”
　　“是！”
　　看样子只有成鼎足之势才能让晓更好的行事。。
　　。。。。
　　木叶村特殊看护室
　　光线适度的宽敞房间，一个约莫50岁左右的老人正半倚在病床上闭目养神。。
　　“！？”
　　突然，一袭白影骤然出现。。老紫猛地睁开眼，警惕地盯着来人。。
　　“老紫。。”少女轻柔的声音响起，甜甜的，听起来很舒服“过的还好吗。。”
　　“哼。。”老紫丝毫不领情，盯着这个隔三差五就会来看自己一趟的绝美少女。阴沉地道“圣女。。你还要将老夫关到什么时候。。”
　　没想到自己召唤了四尾完全体还能捡回一条性命。。虽然木叶的医疗人员将自己救治了过来，但同时也在自己身上施加了封印术，使自己根本提不起查克拉。。这种不受控制，任人摆布的生活，真是令人讨厌啊。。
　　“我这也是为你好呀。。”我笑嘻嘻地道，这个家伙还真倔，都这么长时间了，还没想好么，真的只是为了坚持自己的信仰吗“。。万一你被岩隐抓去了怎么办。。我可是为了你才与土影开战的。。”
　　“哼。。”老紫冷哼一声，却不作答。说实话，老紫心里不感动那是假的，为了一个素不相识的人，与一个强大的忍村结怨，任你如何铁石心肠，也会被打动的。不过，这也间接的说明了自己在千叶的重要性，只是圣女为何要千方百计地护着自己，到底想利用自己做什么？自己真的有这么重要吗？老紫猜不透，看不破。因此，老紫选择沉默。
　　“恩。。老紫。。”我轻柔地道，即使问了百遍，我也依旧愿意尝试，因为我知道，想让一个人死心塌地的为你效力，是强求不得的“。。你愿意随我回千叶吗。。”
　　“。。。。”老紫依旧沉默着，片刻后，才缓缓开口，只是语气缓和了不少“老夫说了没兴趣。。”
　　“呵呵。。”我也不介意，微笑着点点头“。。就知道你会这么说的。。那么下次见。。”
　　说罢，我向老紫挥挥手，转身朝外走去。。
　　“等等。。”老紫破天荒的把我叫住，语气竟显得有些犹豫“圣女。。你。。为何要如此。。”
　　“。。。”我定定地站住脚步，却是没有回头，柔声道“为了梦想。。”
　　“梦想。。吗。。”老紫望着少女离去的背影喃喃自语。。
　　。。。。。
　　千叶雪居室
　　“爷爷。。”我笑嘻嘻地拉着三代的手柔声道。
　　“喔喔。。小雪呦。。”三代慈祥地摸摸我的头，感叹道“唉。。岁月不饶人呐。。一转眼。。你都这么大了。。现在和爷爷差不多高喽。。”
　　“爷爷。。”我脸色发烫地轻声道，蓦得感到很难为情。
　　“哈哈。。”三代发出一阵爽朗的笑声，随后悠闲地吸了口烟袋，慈祥地道“小雪呦。。是不是有进展了。。”
　　“恩。。”我将三代扶到躺椅上，轻轻地捶着三代的肩膀，柔声道“是一条大鱼呢。。”
　　“哦？”三代似乎很敢兴趣“小雪呦。。说来听听。。”
　　“呵呵。。”我理了理思路，微笑着道“土影承受不住压力，对外求援了。。”
　　“唔。。”三代深吸了口烟袋，缓缓吐出“果然是条大鱼啊。。”
　　“我就说吧。。”我献宝似地冲三代眨眨眼，调皮地道。
　　“哈哈。。”三代顿时被我逗笑了，轻轻拍着我的手道“小雪呦。。你打算怎么做。。”
　　“恩。。”我思索了片刻，冲三代神秘的一笑“这样。。。”
　　。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 合作
更新时间2012-1-31 0:05:39  字数：5899

　风之国
　　大漠荒沙，天高地阔，放眼望去尽是一片苍茫，呼啸的狂风一阵阵席卷而过，漫天黄沙飞扬，淹没了沙楼寂寞，顿时蒙上了一层灰蒙蒙的色彩，诉说着凄凉，张显着萧瑟。
　　烈日当空高悬，红色的光犹如火箭般直射沙地，滚得发烫，蒸的空气现出扭曲，干酷，奇闷，窒塞，沙地沸燃了，成了一个硕大无比的大蒸炉，狂风丝毫没有带来凉爽，宛如蒸腾的热气，催的炉中万物熟得不能在熟了。
　　一袭白色孤影，迎着炽热的狂风，出现在风之国边境，柔弱的身影在无垠的大漠，显得那么渺小，却折射着不容忽视的存在。“呵呵。。真是怀念啊。。”我遮了遮头上的斗笠，微眯着眼望着周围尽是一片荒沙，心里蓦得荡起阵阵涟漪，似回忆，似欣喜，似苦涩，似惆怅，自己就是在这里奠定了千叶的基础吧。。如今事隔3年，重新踏上这片土地，怎能不嘘唏呢。。人呐，总是这么怀旧，多愁善感。。总有太多的事儿左右着自己，总是不能那么舒心，那么如愿。。这就是世间百态吧，自己两世为人，怎么越活越活回去了。。真是的。。到这儿来可是又要紧事儿要办的。。
　　晓也够狡猾的，到现在一直未有行动。是在试探我么。。还是说你们太谨慎了。。那我便来进一步打消你们的顾虑吧。。让混乱的更混乱。。让你们痛打落水狗。。呵呵。。
　　虽说与岩隐交战是我与三代定的计策，但也不可不防。即使现在形势混乱，正在按计划行事，如果控制不好的话，很可肯能演变成真正的第四次忍界大战，那晓可就真的偷笑了。土影想要联合砂隐，雾隐，云隐一起对付千叶。最有效抑制土影，使其不敢轻举妄动的策略，便是千叶的势力与土影一方成鼎足之势。这便是我此次前来风之国的目的了，与砂忍结盟。
　　对于劝服砂隐与千叶合作，我还是很有把握的。
　　其一，砂隐这些年来采取‘精兵简政’的政策发展忍村，可以说对每个砂忍都高度重视。因此，砂隐出叛忍的的几率非常低，仅次于木叶。千叶在收服叛忍方面的发展，对砂隐来讲几乎没有什么威胁。
　　其二，风影我爱罗本身就是一尾人柱力，在会谈期间，我的那番话，就已打动他。我爱罗是所有影中，最信服我的。而我前段时日，再次提及此事（晓抓捕人柱力），必将引起我爱罗的高度重视。
　　其三，砂隐与岩隐素来不睦，多年的交战，早已积怨颇深。若非迫不得已，砂隐是不会与岩隐合作的。
　　基于上述三点，我相信一定能够说服我爱罗与我结盟。这样以来，木叶，千叶，砂隐与岩隐，雾隐，云隐就成鼎足之势了。。让晓误以为各大忍村分两大派要来场持久战了。这样晓就不会再有所顾及。。我的计划便可达成。。
　　。。。。。
　　砂隐村
　　空旷无边的大漠中矗立着一片高耸的建筑，最外围高达百米的巨大沙丘，将这些具有风之国特色的建筑群包裹在内，最正中砌起一道宛如金子塔的方形巨门，一条黝黑深邃的通道直通村内，层层巨大的沙阶上，有着大量的砂忍看守，在这广阔的沙地上，可谓占尽地利之势，俨然一副巨大的钢铁要塞。
　　“由良队长！”沙阶上的看守砂忍纷纷对前来巡视的高大男子恭敬地道。
　　“恩。。”由良微微点头，沉声道“最近千叶很嚣张，我们离火之国最近，你们要加紧看守，以防千叶突袭！”
　　“是！”
　　“！？”
　　突然，漫天荒沙的大漠中一道身影隐约可见。看守驻地的砂忍一惊，随着身影渐近，砂忍的表情也愈显凝重起来。。
　　“那。。是什么。。白色风衣。。等身长发。。难。。难道是。。”砂忍满脸惊恐，鼻尖渗出丝丝冷汗，猛地扭过头，对着刚要返回忍村的由良焦急地大吼道“由。。由良队长。。圣女。。圣女出现在砂隐村！”
　　“什么！？”
　　由良闻声惊骇地顺着砂忍指的方向望去。。白色风衣。。等身长发。。尽管带着斗笠看不清少女的相貌，但十之八九就是圣女！由良瞬间惊出一身冷汗，不可能！圣女真的来打砂忍了！？
　　“全员注意！准备战斗！富丸！快去通知风影大人！圣女来袭！”由良当机立断地下达命令，尽管只有一人，却没有人敢小视这位圣女，她可是连各大忍村都惧怕的存在啊。。
　　“是！”
　　“终于到了。。”我抬头看着这座宏伟的建筑，不禁感叹道“真是壮观啊。。”
　　“唰唰——！”突然，在我面前出现百余名砂忍，为首的高大男子，头带砂忍特有的护帽，一搓2寸来长的胡须，浓密黝黑，不大的眼睛正紧张地盯着我，色厉内荏地大吼道“警告你圣女！在往前进一步，我们就要攻击了！”
　　“。。。。”我上下打量了一眼说话的高大男子，这不是蝎部下那个间谍由良么。要揭穿他吗？不。。现在还不是时候，况且让我爱罗失去尾兽也是我计划中的一部分，这也是为了我爱罗好。。毕竟我爱罗真正至强的时期是复活以后的事儿了。
　　“我来此并无恶意。。”我微笑着柔声道“。。只是找你们的风影大人谈些事儿的。。”
　　“哼。。”由良冷哼一声，沉声道“砂隐不欢迎你，赶快离开这里，否则别怪我们不客气了！”
　　“哦？”我略微歪着头瞅着由良，随后轻轻迈出一步，笑嘻嘻地道“。。那现在你要如何呢。。”
　　逞什么威风，明明那么惧怕，还要装作一副很了不起的样子，我偏要迈一步给你看，你又能奈我何？
　　“可恶。。”由良额头渗出冷汗，决不能在敌人面前屈服，拼尽这儿所有人力也要阻止圣女破坏村子！
　　“圣女！”由良大吼一声，瞬间向我冲来，在其身后的百余名忍着也一并向我发动攻击。。
　　“不错。。”我心下微微点头，未解除操脑之术的由良对砂隐还算忠心，也是。。要不然蝎子不会选他的。。
　　“轰！”
　　一声巨响，漫天黄沙弥漫了整个战场，片刻便被狂风卷集着呼啸向远方，沙尘散去，刚才还气势汹汹地百余名砂忍，此时已全部扑倒在地，静默的场中，孤立着一位绝美的少女，等身的黑色长发正缓缓地围着周身转动。。
　　“咳。。可恶。。好强。。”由良咳出一口鲜血，挣扎着站起身，刚才连怎么回事都没看清楚，就被一股庞大的查克拉抛飞。。这就是圣女的实力吗？百余名精英砂忍就这样败了？简直不可思议！
　　“怎么。。”我看着晃晃悠悠站起的由良，柔声问“。。还要继续吗。。”
　　“切。。”由良紧紧盯着我，脸上满是凝重之色。
　　“由良，退下。。”
　　就在此时，一个沉稳威严的声音响起。。接连闪过几道人影，快速地向此处赶来。。
　　“！？”
　　由良一惊，心里长长吁了口气，是风影大人。。得救了。。随即退到一旁，恭敬地道“是！风影大人！”
　　“来了吗。。”我微笑着注视着赶来的我爱罗，不禁生出感叹，才短短一年未见，我爱罗就变得这么成熟稳重了，真有大将风范。。这身衣服比以前帅多了呢。。不知鸣人如何了。。呸呸。。我在乱想什么啊。。真丢人。。
　　“圣女。。”我爱罗环顾了一下周围昏厥的众砂忍，双手抱在胸前，盯着我沉声道“。。来砂隐有何目的。。为何要动手打伤他们。。”
　　“呵呵。。”即使当了风影，脾气还是那么冲，我微笑着柔声道“只是处于自卫罢了。。你的属下似乎对我很有成见。。不由分说的就与我动起手来。。”
　　“圣女你。。”
　　由良刚要辩驳，就被我爱罗扫过来的眼神制住，不由自主的又把话咽了回去。。
　　“那么。。”我爱罗复又看向我，沉声道“。。目的。。”
　　“。。。。”好吧，在加上一句没礼貌。。我不禁抿抿嘴，柔声道“你是否应该请我进去慢慢谈。。”
　　“。。。。”我爱罗用眼神紧盯着我，沉默不语，丝毫没有动步的意思。
　　“。。。。”看谁耗的过谁！我把眼睛睁地大大的也回瞪着我爱罗，闭口不言。
　　。。。。。
　　静默的场中出现了怪异的一幕，一位绝美的少女与一位帅气的红发青年彼此‘深情’地注视着，谁也没开口，似乎为了烘托这难得的气氛，狂风也安静下来，有一阵没一阵的吹着，荡起的黄沙，轻轻地扑在人身上，也没有了刚才烦躁与炽热，很详和。。很详和。。
　　。。。。
　　5分钟后
　　我爱罗蓦得一个转身，沉默着领着众砂忍向村里走去。
　　“你。。”我满脸黑线地望着离去的我爱罗不禁有些气急，我就那么没存在感吗！？
　　“站住。。”我咬着嘴唇轻声道，突然有种想扁我爱罗的冲动。。
　　“。。。”我爱罗微微侧头，眸子移动，用眼角的余光瞟向我，沉声道“有事？”
　　“你。。”我不禁攥起了拳头，这家伙绝对是故意的！绝对！
　　“有事。。”我深深吸了口气，压了压心中的不忿，柔声道。
　　“讲。。”我爱罗依旧没有回头，沉声道。
　　“等一下。。”我猛地伸出右手举在身前，用力地向前推着，随后慢慢握成拳头，一拳轰向沙地！
　　“喝呀！轰——！”一声轰天的巨响，沙地骤然炸裂，现出一个直径10余米的大深坑。漫天的黄沙扬扬洒洒的淋在了目瞪口呆地众砂忍头上，身上。。
　　“呼。。”我看着被浇了一头沙子的我爱罗心情顿时好了许多，冲着我爱罗嫣然一笑，柔声道“好了。。”
　　“。。。。。”
　　我爱罗后脑不禁一滴大大的汗珠滑落，好半天才开口道“随我来。。”
　　“恩。。”我笑嘻嘻地点点头，把头仰得高高的，哼哼。。让你刚才气我，人呐，总要吃了亏才长记性。。
　　。。。。。砂隐会议室
　　偌大的房间内，正中摆放着一张椭圆形的巨大会议桌，透过圆形的玻璃窗，可清晰的看清全村的状况。会议室内，正首位上端坐着一名约莫15，6岁的红发少年，在他身旁依次坐着10多名砂隐的高层人物，堪九郎，手鞠也作为砂忍的长老位列其中，红发少年对面坐着一名绝美的少女，此时她正悠闲的打量着四周，似乎对这个陌生地方的陌生格局很感兴趣。。
　　“。。。”我爱罗十指交叉支在身前，盯着大眼睛透着好奇的绝美少女一言不发。砂隐的10来名高层人物也很有耐性的坐在座位上，只是眼睛有意无意总瞟向少女，警惕味儿十足。
　　“让风影大人见笑了。。”我微笑着冲我爱罗歉意地道，难得进一次异国风情的会议室，多少有些新奇。不过我爱罗真放心啊。。直接把我请到这儿来，还有这么多高层人物在场。就不怕我图谋不轨么。。
　　“。。。。”我爱罗盯着我，缓缓开口“那么。。你来的目的。。”
　　“。。。。”我不禁郁闷地抿抿嘴，礼貌对于我爱罗来讲真是多余的东西“恩。。谈一谈合作的事儿。。”
　　“。。。。”我爱罗依旧面无表情，让人摸不透在想什么“亚影大人所说的合作是指？”
　　“呵呵。。”我在心里翻了一个大大的白眼，这不是懂礼貌吗，随即微笑着柔声道“千叶与砂忍结盟，共同对付岩隐。。”
　　“。。。”我爱罗沉默不语，似乎在权衡利弊。
　　会议室内顿时响起一片小声的议论声，窃窃私语的砂隐高层中，手鞠略带嘲讽的声音响起“亚影大人不是一战就将岩隐重创了吗。。还需我们砂隐出手么。。”
　　“。。。。”我看了一眼手鞠，柔声道“我这也是为你们好。。你们可知我为何要与四尾人柱力老紫交战。。”
　　“！？”
　　手鞠一怔，被少女跳跃性的问话，弄的有些不知所措。她自是知道原由的，圣女在给砂隐的信中写的很清楚，为了阻止晓的阴谋，只是真假还有待考证，不过既然作为一尾人柱力的我爱罗也是晓的目标，那砂隐就不得不提防了。。
　　“唰唰！”会议室众人的目光瞬间集中在我身上。
　　“恩。。”我看到众人的反应已然明白了大概，接着道“不瞒各位。。土影已经联合了雾隐与云隐，想要对付千叶了。。”
　　“噢。。”手鞠打断我的话，嘲讽道“说来说去，还不是要我们帮你吗。。”
　　“呵呵。。”我也不急，柔声道“。。这是一方面。。最主要的还是关于晓。你们认为千叶与岩隐，雾隐，云隐交战，最终得利的会是谁呢。。”
　　“。。。。”我爱罗盯着我，良久后沉声道“晓吗。。”
　　“没错。。”我微笑着点点头，看来我爱罗对我提及的情报很上心，那就是基本信服我的话了“。。趁着各大忍村无暇顾及晓之际，晓便可轻易的完成计划，抓捕尾兽。。”
　　说罢，我一瞬不瞬地盯着我爱罗，意指这其中也包括你。。
　　“。。。”我爱罗自是明白我的意思，盯着我沉声道“那么。。亚影大人联合砂隐的目的是？”
　　“自然是为了帮你。。”我微笑着柔声道“。。千叶与岩隐的交战不会那么快结束的，这期间晓可以做很多事，如果风影大人被晓盯上的话，我想处于战争的各大忍村是不会施以援助的。。即使砂隐站在岩隐一方也是一样。。当然除了千叶和木叶。。”
　　“。。。”会议室顿时陷入了沉默，圣女这话表面上说的好听，其实暗指我爱罗被晓捕获，那么以砂隐的实力单独对付晓还是很吃力的，就必须向外请求援助，岩隐与砂隐素来不睦，土影巴不得风影被抓才好吧，因此施以援手的几率很小。雾隐常年处于封闭之中，本就神秘的雾隐曾被称为‘血雾之乡’，连对自己忍村的忍者都残暴异常，还能指望水影会对一个外人加以援助么。云隐就更不用说了，常年的扩充军备，想尽一切办法窥探其他忍村的秘密，这些年一直是各大忍村重点关注的对象。若是风影出事，别说救援，不趁机窥探砂隐的机密就是好的了。。只是。。千叶会像圣女保证的那样？难道圣女不会有其他的想法？不会只是利用砂隐帮其暂缓危机？最近‘圣女意在统一五国’的小道消息可是传的沸沸扬扬，恐怕千叶才是最危险的吧！？
　　“圣女。。”一直未语的勘九郎开口了，声音充满了质疑“。。你如何证明你的诚意？”
　　勘九郎还算客气，没有当众将话说的太死，为圣女也未自己留条退路。
　　“呵呵。。”我向后倚了倚，换了个舒服的位置，柔声道“。。难道我与岩隐交战这么久。。还不足以证明我的诚意吗。。”
　　“！？”
　　堪九郎顿时无言以对，众人再次陷入了沉默，圣女说的没错，她为了保护同为人柱力的老紫，不惜以岩隐开战。这就足已证明了一切，若是我爱罗有事，圣女也绝不会看着不管的。其实让众人没有过多的想法，还有一个重要的原因，那就是如果圣女只是为了收服老紫作她的属下，即使老紫再重要，也没有到‘让圣女不惜为他与岩隐交战’的程度。这就说明了圣女另有目的，而圣女传给砂隐的情报，便是最合理的解释，那便是阻止晓的阴谋。。
　　“这是一场互利的合作。。”我环顾了一遍思索的众人，将注意力放到我爱罗身上，柔声道“对我们双方都有益的合作。。而且你们也不用怀疑我话中的真伪，因为据我的情报晓近期就会有所行动的。。不知风影大人意下如何呢。。”
　　我说罢，会议室里顿时传来小声的议论声，砂隐的高层们都在卖力的商讨着，我悠闲地倚在座位上等结果，我爱罗更干脆，直接双手抱在胸前，眼睛一眨不眨地盯着我。片刻后，我不禁有些不自在，你没事老盯着我干吗。。难道我身上有什么有趣的东西不成！真是个怪人！我忿忿地回瞪了我爱罗一眼，换来的依旧是面无表情地对视。。
　　“。。。。。”
　　“。。。。。”
　　就在我忍不住想要发作时，会议室终于安静下来，堪九郎将讨论的结果俯耳告之我爱罗，我轻轻吸了口气，将身子坐正，等待着意料中的结果。
　　“。。。。”我爱罗重新将目光移向我，沉声道“砂隐愿与千叶合作，共同对付岩隐。。只是希望亚影大人暂时不要公开我们的关系。。”
　　“恩。。那是自然。。”我微笑着点点头，我爱罗的意思我怎会不知，其一，砂隐是在考验我情报的真实性，看晓是否近期内会有所行动，从而再作决定也不迟。其二，这也是砂隐给自己留的一条后路，岩隐与千叶两方都不得罪，先静观其变一段时间，谁处上风就帮谁。
　　接着，我又与我爱罗商讨了一些盟约的细节问题，待得处理完这些琐事，已经过去大半天的时间，谢绝了我爱罗的邀请，我便匆匆地赶回千叶了，还有大堆的事儿等着我去处理，计划终于完成大半。。我的心情也放松了不少。。面具斑。。接下来。。才是我与你的真正较量。。
　　。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 始动
更新时间2012-2-1 0:13:54  字数：5007

　亚影办公室
　　明媚敞亮的房间，宽大气派的亚影椅上，端坐着一位绝美的少女，沐浴在柔和阳光下，少女惬意地微眯着眼，神态专注地批阅着手中的文件。仿若一幅天然静美的画卷，栩栩如生，神韵传神。
　　“叩叩！”一阵清脆的敲门声，打破了详和的气氛。
　　“进。。”少女轻柔的声音响起，甜甜的，听起来很舒服。
　　“是！”随着沉稳霸气地应答，一位高大的长发男子恭敬地走了进来。
　　“苍。。”我轻轻将文件放下，向后倚了倚，换了一个舒服的位置，好奇地柔声道“有事儿吗。。”
　　若没有重要的情报，苍是不会来打搅我的。
　　“是！圣女大人！”苍恭敬地道，将一叠资料递给我“已查到七尾人柱力的踪迹！”
　　“哦？”我翻阅着手上的文件，不禁一怔，晓的计划改变了？还没抓捕七尾人柱力吗？呵呵。。看样子我的‘死棋’之阵还是起效果了嘛，起码佩恩没有想象中那么自负。。那晓近期肯定会有大行动喽。。计划要稍微改变一下了。。这可是不可多得的好机会。。那就在添把火吧。。
　　“苍。。”我将七尾人柱力的资料深深刻尽脑子里，架起火遁将其燃尽，心情蓦得十分愉快“。。放出风去，就称‘圣女有一统五国之意’。。传的越广越好，越快越好。。。”
　　“！？”
　　苍一怔，随即恭敬地道“是！”
　　小道消息虽不可信，但若是从千叶本尊这儿传出去的呢？土影一定会坐不住了吧。。到时候雾隐，岩隐，云隐迫于压力必定会结成联盟。只是为何孤立砂隐？很简单，风影派往风之国的信使迟迟不归，不用问肯定出事儿了，而那封机密信件最有可能落入千叶手中。以土影的老谋深算，肯定猜到，倘若圣女看到这封信，一定会采取行动的，那就是联合砂忍对付岩隐，因为圣女发展千叶的策略与砂隐如出一辙，对砂隐的威胁也最小。
　　即使我传出的情报（统一五国）没有关于砂隐的任何信息，土影也会把砂隐考虑在内，当作敌国来看待。因为土影狡诈多疑，上次吃了圣女一回假情报的亏，才落得如此大败的下场，这次土影必定会加足了小心。未提及砂隐，土影只会认为，这又是圣女的一计，意在麻痹自己，等己方与圣女打的不可开交之际，砂隐便来个攻其不备，出其不意，一举将己方干掉！可以说，土影是‘聪明反被聪明误’，这样以来，就将砂隐推到了风口浪尖上，砂隐可谓百口难辨，只会越描越黑。。况且砂隐本就有意与千叶合作，而我也没有违背对我爱罗的承诺，并没有说出千叶与砂隐的关系。即使我爱罗察觉到什么，也不会把责任计到我头上的，要怪只怪土影‘太聪明’了。。呵呵。。
　　。。。。
　　木叶63年1月6日
　　‘圣女有意统一五国’的消息由千叶一出，顿时掀起轩然大波，不到1天便传遍整个忍界。各大忍村对此事，无不高度关注，纷纷进入一级戒备状态，一批批密探火速派往火之国。
　　木叶63年1月8日
　　得知消息的火之国大名，早已乐得合不笼嘴，两巴掌都拍不到一块儿去了。当即调集全国兵力，驻守在火之国各大要塞，作好应战准备。
　　木叶63年1月10日
　　火之国大名的反常举动，立即使各大国高度紧张起来！火之国大名这是要干什么！？再不明显不过了！还查什么查，明摆着就是侵略！‘圣女有意统一五国’的情报绝对是真的！一时间风起云涌，各大国纷纷调集兵力驻扎在边境，防止火之国的突袭！
　　木叶63年1月12日
　　早就察觉千叶动向的土影，水影，雷影，在铁之国展开了长达3天的秘密会谈。
　　木叶63年1月15日
　　岩隐，雾隐，云隐脱离五国盟约（会谈期间）并结为联盟，公开向千叶发起宣战。
　　木叶63年1月16日
　　木叶，千叶，砂隐结为同盟并接受联盟的挑战。
　　木叶63年1月20日
　　同盟与联盟展开了一场影级之战，发起这次战争的联盟，刚到火之国边境还未站稳脚跟，便遭受圣女突袭，圣女以一敌三，力战土影，雷影，水影。随后火影，风影相继赶来，投入战斗，联盟的先行部队，也被同盟的精锐部队牵制，冲乱了阵脚，早已一片混乱。双方大战一天一夜。联盟败走，被同盟杀的大败。土影，风影，水影均受了不同程度的轻伤。联盟锐气顿时受挫，伤亡虽不严重，却再也不敢轻易出手了，由进攻转为防守。胜利的天平渐渐倾向同盟。。
　　木叶63年1月25日
　　同盟临时驻地会议室
　　偌大的会议室内，端坐两男两女，尽管只有四人，却没有人敢小瞧他们，因为这几个人象征着忍界的绝对力量，拥着忍界最顶级的至强实力。他们分别是亚影千叶雪，风影我爱罗，三代火影猿飞日斩，五代火影千手纲手。
　　“。。以上便是这次收集的全部情报。。”苍说罢，恭敬地站到我身后。
　　“恩。。”我微笑着点点头，环顾一下熟悉众人，柔声道“。。看来联盟近期内兴不起什么风浪了。。我觉得时机成熟了。。”
　　“唔。。”三代深深吸了口烟袋，陷入沉思，半晌开口道“小雪呦。。不可不防啊。。”
　　由于在坐的没有外人，会谈的气氛很融洽，很随意，也就没有过多的客套话了，我爱罗。。这只超级呆头鹅。。直接无视就好。。他与我年龄相仿，很多观点与我有着惊人的相似之处，因此，我们的关系一直不错。我相信，千叶与砂隐会一直无间的合作下去，成为铁杆同盟的。
　　“老头子说的对。。”刚手十指交叉支在身前，严肃地道“虽然我们一战将联盟打的大败，但联盟的实力还在，他们不会这么轻易就认输的，重整旗鼓进攻我们的可能性很大，所以不能大意。”
　　“恩。。”我轻轻点点头，对于这点我心中早有计较。正所谓集思广益，于是想听听大家的意见。
　　我看向沉默的我爱罗，心里不禁翻了一个大大的白眼，这家伙虽然很有才能，但有深谋远虑的两代火影在场，又有共同的利益摆在眼前，我爱罗也就乐得清闲，干脆闭口不言了，反正最后讨论出的结果不会亏了砂隐就是了，若是我不问他，我爱罗是不会开口的。
　　“。。你觉得呢。。我爱罗。。”我郁闷地抿抿嘴，柔声问。
　　“。。。。”我爱罗双手抱在胸前，直视前方的目光向我瞟了过来，回答的干脆利落“牵制。。”
　　“。。。。”不知为什么我突然有种想扁我爱罗的冲动，深深地吸了口气，平复了下险些失控地情绪，我柔声道“爷爷。。婆婆。。你们说的我也想到了。。正如我爱罗所说，我们要进行下一步计划就要牵制住联盟。。因此，我准备将他们稳住。。”
　　“哦？”三代满意地看着自己教导出的孙女，眼里透着欣慰，慈祥地道“小雪呦。。说下去。。”
　　“呵呵。。”纲手轻松地倚在座子上，笑呵呵地看着我。一副‘多给你表现机会’的模样。
　　“。。。。”我郁闷地皱了皱鼻子，三代与纲手背后仿佛生出了一条毛茸茸，蓬松松，银闪闪的大尾巴，一摆一摆地好耀眼。。怎么。。有种被当小孩儿的感觉呢，蓦得，我终于明白了我爱罗为什么闭口不言了。。这种感觉。。很难过。。很难过。。
　　“恩。。。”我装作思索的模样，尽量显得自己很从容，柔声道“给联盟一份停战协议。。即使他们不同意，也会暂缓下来，按兵不动地观望一阵的。。只要空出一段时间，我们的计划便可实现。。”
　　”。。。。”会议室的众人顿时陷入沉思，这算是目前最好牵制联盟的计策。。从宣战之初，土影，雷影，水影就意识到自己处于劣势了，但是迫于形势，不得不联合起来对付千叶，木叶以及砂隐。而由处于优势的同盟提出停战协议，联盟自是不会拒绝的，因为忍者不同与军队，忍者更讲求的是个人实力，强至强，弱即弱，彼此间的合作，布阵等也只处于小规模的战斗，大规规模的战争，是很难起到奇效的。忍村整体实力的强弱决定着战争的走向，若是一方处于劣势，是很难再扳回来的，只得一路败下去。因此，对于联盟来讲，随着战争的持续，败北只是早晚的事。而同盟提出停战，即是暂缓了联盟的危机。联盟很有可能接受协议，停止战争。
　　就算联盟不接受，怀疑是同盟的阴谋，也不敢轻举妄动。同盟太强了，要签署停战协议，就必须有影级人物在场，即使在中立的铁之国，也难保同盟不会对联盟下手。因为同盟背后有三大国撑腰，迫于压力，铁之国也不敢贸然发起战争，同盟难道是想借机灭除联盟的高层，从而快速结束战争吗？还是想在会谈期间，趁机偷袭联盟驻地？但无论是那一样，联盟都会采取观望态度，不会轻易做决定的。也不会作袭击同盟的决策，因为‘停战协议’就相当于同盟变相的向联盟发出挑战，可能人家正以逸待劳的等着你来打呢。。到时候又是一场鏖战，败北的只会是联盟。。
　　“喔喔。。小雪呦。。不错的主意。。”三代笑呵呵地首先表态。
　　“恩。。可以尝试下。。”纲手沉思片刻道。
　　“如何发。。”我爱罗双手抱在胸前，沉声道，显然是同意了我的观点。
　　“要快。。”我微笑着柔声道“。。而且要保密。。不能让晓事先察觉到我们的动向，否则计划就失败了。。以土影的多疑，雷影的好战，水影的随众性格，他们肯定不会说不出的，若我猜的不错，他们很可能既不接受也不拒绝。。一个字‘拖’。。时间越长越好。。从而看看我们的态度，而这。。正是我们想要的结果。。”
　　“挺能干的嘛。。小鬼。。”纲手倚在座子上，笑的很愉快，毫不吝惜地夸奖道。
　　三代欣慰地冲我点点头，看来自己这个孙女不需要自己提点了，考虑问题上已经很全面了。
　　“。。。。”我爱罗沉默着微不可觉地向我点点头，算是赞同了我的做法。
　　“。。。。”我不禁抿抿嘴，狠狠白了我爱罗一眼，这差距也太大了吧，在我前世的记忆里，我爱罗虽不爱说话，也没闷到这种地步呀。。难道我真的有使人变成呆头鹅的潜质？
　　“爷爷。。那。。这份停战协议就由您来写吧。。”我调整了下心情，对着三代柔声道“。。我这就去准备。。想必晓早就等不急了。。”
　　“小雪呦。。多加小心。。”三代不放心地叮嘱道。
　　“您就放心吧。。那么。。我先走了。。”我笑嘻嘻地冲三代，纲手以及我爱罗挥挥手，瞬身消失。。
　　希望还来得及。。
　　。。。。。
　　川之国
　　繁茂浓密的参天大树铺盖着整片地界。一条宽阔的河流环绕在山沟之中。平静的水面不时荡起阵阵涟漪，河水淌过巨岩堆砌的石壁，一个直径20余米宽，宛如大磨盘般的巨石突兀的镶嵌其上充当着石扉，巨石背后是一个漆黑诡异的岩石洞，一座高达百米的巨大半身雕像，坐落于洞穴最深处。额头雕刻着9只闭合的眼睛，狰狞的大嘴痛苦地张开着，背后竖立着根根宛如枯木般的巨大尖刺，双手微曲的举在身前，一双巨大的手铐牢牢地将其锁住。。
　　“滋——！”突然，一个全身闪着虹光的飘忽影子，骤然出现在巨像右手的拇指尖上，随后，巨像的手指上接连闪出8道飘忽诡异的影子。。
　　“哎呀。。哎呀。。终于有行动了吗。。”有着一双鲨鱼眼的影子懒散地开口道。
　　“今天再次聚集大家来。。确实是为了计划。。”最先出现的影子轮回眼扫过在场的众人沉声道“准备工作已经完成。。由圣女引发的战争入胶着状态，正是我们完成计划的最好时机。。”
　　“切。。又是圣女。。”巨像右手食指的影子不爽地道，一双紫色的眼睛透着疯狂与恨意“我早晚要把她料理的稀稀烂烂粉粉碎碎黏黏糊糊！”
　　“噢。。”右手食指的影子，青蓝的眸子玩味儿地扫了眼刚说话的影子，戏谑的开口道“听说你和角都被圣女修理的很惨啊。。。嗯！”
　　“喂！迪达拉你这混蛋说什么！？”紫色眼睛的影子顿时被激怒了，大吼道“信不信我拿你祭给邪神大人！？”
　　“要打架吗。。”青蓝眸子的影子似乎很兴奋“正合我意。。嗯！”
　　“你这。。”
　　紫色眼睛的影子话还没说完，就被站在巨像左手中指的影子打断“迪达拉说的没错，一招就被圣女把你的脑袋砍掉了。。”
　　“恩。。恩？”紫色眼睛的影子似乎在思考，突然发觉不对劲儿，大吼道“喂！角都你到底是站在哪一边的啊！？我不是你的同伴吗。你着混蛋总是这样。。你自己不是也被圣女打掉了四颗心脏吗！？”
　　“好了。。”轮回眼影子的声音适宜响起“组织的成员要和睦相处。。下面我来说下分工。。鼬，鬼鲛，负责抓捕五尾人柱力；角都，飞段负责抓捕六尾人柱力；七尾人柱力由我亲自抓捕；封印完成后。。蝎，迪达拉负责抓捕一尾人柱力。暂时就这样。。解散。。”
　　“滋——！”轮回眼的影子说罢瞬间消失。。。
　　“五尾人柱力吗。。”青蓝眸子的影子可惜地道“应该让我抓捕才对吧，让老头子见识一下我的艺术。。嗯！”
　　“。。。。”左手大拇指地矮个影子扫了一眼说话的影子，阴沉地声音透着不耐“走了。。”
　　“滋——！”说罢，也不见了踪迹。。
　　“真是的。。知道了。。蝎大哥。。”青蓝眸子的影子抱怨着也消失不见。。
　　“终于可以活动一翻了呢。。鼬。。”鲨鱼眼的影子扫向旁边一直沉默的影子。
　　“走了。。”缓缓睁开的写轮眼，透着无比的深邃。
　　片刻两道影子同时消失。。
　　“喂！角都你不是又要赚钱了吧！我们这回可是有任务了！真是的。。这是我最讨厌的战斗！”紫色眼睛的影子摸着脑袋，不住地抱怨道。
　　“闭嘴！走了。。”被称作角都的影子说罢，与紫色眼睛的影子一同消失不见。。
　　“。。圣女真的如此听话吗。。”阴柔的声音响起，夹杂着好奇与疑惑。
　　“。。她再聪明也不过是颗棋子。。”阴沉地声音透着深深的蔑视。
　　“也是呢。。”
　　。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 阻止
更新时间2012-2-2 0:13:30  字数：5178

　泷之国
　　繁茂浓密的参天大树层层覆盖在辽阔宽广的地界，放眼望去进是一片翠绿苍茫，青蒙蒙直扩千里，却被突兀的千丈高崖所阻隔，悬于崖顶的飞瀑，带着惊天动地的磅礴气势，宛如银河倾泻而下，飞扑在环绕崖底的深潭，水声如涛，激起千波万浪，万籁相与，潭烟溶溶，如丝，如雾，如尘。
　　在这潭水之上，迎着东升旭日，折射出片片虹光，宛如一副硕大无比的天然水墨画，鲜明深刻，美不胜收。
　　瀑布发出的隆隆声响，隐约传来少女的娇笑声，不远处潭边的青石上坐着一位嬉戏的少女，少女身着女泷忍特有的白色性感忍服，背着一个半人高的深红色大包裹，嫩白的小脚侵在清澈的潭水里，不住得拍打着水花儿，浅绿色的短发柔顺的梳于脑后，精致的五官，白皙娇嫩的皮肤，大大的眼睛眯成一对儿月芽儿，深红的眸子满是欢喜，额头右侧别着一个小巧的深红发卡，显得那么俏皮可爱，青春亮丽。
　　“！？”
　　就在少女玩的正尽兴时，突然一股庞大的查克拉骤然出现！多年的战斗本能，向少女传递着丝丝危险的信号。。
　　“谁！？”少女娇喝一声，也顾不得穿鞋子，一个翻身稳稳地落在湿润的土地上，瞬间进入战斗状态。
　　‘沙沙。。’灌木从中响起一阵悉索声，片刻便现出六个高矮不一的男子。。背对的阳光的身影，使少女根本看不清来人的相貌。。
　　“七尾人柱力。。”阴沉冰冷的声音从为首地高大男子传来。。恐怖的危压使少女额头不禁冒出冷汗“我要重造世界。。为此你是不可或缺的。。或者说。。是你体内的尾兽。。”
　　“切。。”少女冷哼一声，心里不禁有些慌乱，迄今为止还没面对过如此强大的对手，泷忍绝对没有这么强实力的人。。他们到底是谁，少女轻喝道“你们是谁。。为什么要对付我。。”
　　“。。。。”为首的高大男子闭合的双眼缓缓睁开，象征着六道轮回的六圈，依次环绕在银色眸子上，看向少女的眼中没有丝毫感情，就像一只即将捕获的猎物，阴沉冰冷的声音再次响起“七尾人柱力。。捕获开始。。”
　　“！？”
　　少女一惊，一个瞬身消失在原地，与此同时，六人中类似人造人的男子‘喀嚓！’一拧自己的右手腕猛地一拽，通过改造的右手就那么被拉出来！由铁制的节节黑色骨骼相连，根根如枝杈般的尖锐铁棒嵌于其上，随后对准少女。’嗖嗖——！’数根铁棒被查克拉一推动，带着灿烂的尾翼，犹如炮弹一样，咆哮着直向少女轰来！
　　“轰轰轰——！呀——！”轰天的巨响中夹杂着少女的惨叫，地面骤然炸裂，巨石泥土飞溅，尘土飞扬，形成一片大小不一的深坑！
　　“咳。。”烟尘散后，现出少女狼狈的身影，虽然少女及时用瞬术躲避开来，但没想到对方的攻击范围这么大，显些就被封死在内。。这群人不好对付！逃走为上！
　　“秘术！磷粉隐之术！”
　　少女当机立断的制订好策略，小嘴喷出大量闪亮耀眼的磷粉，瞬间遮住了六人的视线，将六人完全吞噬！机会！少女一个纵跃向着六人的反方向闪去！
　　六人中身形肥胖的男子挡在最前，伸出的双手全端凭空出现一个宛如黑洞的逆向旋涡，闪耀的磷粉瞬间被全部吸了进去。喀喀——！一阵金属作响声，人造人男子瞬间变成了三头六臂的怪物！腰部伸出一根刀刃般的利尾，锋利的齿尖对准少女逃跑的身影。。
　　“万象天引！”
　　“！？”
　　少女刚跃出去不到5米的身子骤然一震，双脚离地，被一股庞大到不可思议的吸力，吸扯着迅速向后掠去！
　　“什么！？”少女惊诧出声，快速作出反应，一个旋身手持苦无刺了过来！为首的高大男子放出吸力的手向身侧一带，少女身形跟着骤然抛飞！直扑向闪着寒芒的利尾！
　　“可恶！来不及了。。”
　　“碰！轰——！”
　　一声轰天的巨响，炸起一片烟尘，‘扑棱棱！’顿时惊起一片飞鸟！
　　“噢。。”为首的高大男子，似乎发现了很有趣的事，冰冷阴沉的声音透着轻蔑“还算有点实力。。”
　　“咳！”烟尘散后，空中现入少女的身影。。少女背后竟长出了一双类似昆虫的翅膀！少女捂着被利刃划伤的左臂，心里惊骇异常，这些家伙好强。。刚才那个诡异的术是什么！还有这些人的眼睛。。竟然是传说中的轮回眼。。到底是怎么回事！
　　“结束了。。”为首的男子抬头看着空中的少女，阴沉冰冷的声音刺激的少女早已脆弱的神经。
　　“万象天引！”
　　一股庞大的吸力骤然传来！
　　“什么！？”少女身子一震，从空中猛然下坠，再次被吸扯过去！不可能！这么高还没有脱离他的施术范围吗！？
　　“呜！”少女喷出一口逆血，拼命拍打着双翼，催动着体内的查可拉，抗拒着那股庞大到不可思议的吸扯力。下坠的身子非但没有上升，反而下降的更快了。。
　　“可恶！完了。。”
　　轰！又是一声轰天巨响，周围的树木再也经受不住摧残，发出一声悲鸣瞬间夭折，夹杂着巨石泥土抛的满天都是。。。
　　。。。。。泷之国边境
　　我快速飞奔在林间，反复模拟着以后将要实施的计划，将一些瑕疵，纰漏之处统统纠正过来。绝不能给面具斑一丝翻身的机会。面具斑我会让你的狂妄亲手断送你自己！
　　根据情报七尾人柱力就在这一带了。。曾隶属泷忍的七尾人柱力芙，是所有人柱力中影响力最小的一个吧，曾经强大一时的泷之国如今却沦落为在野势力，被各大国打压利用，即使芙被晓捕获，作为叛忍，也兴不起什么大风浪来，自然不会被各大忍村高度关注的。只是，为何晓现在才开始抓捕芙？是只想将损失降到最底么？还是有什么大阴谋？不。。不对，现在面具斑在晓中还未展露头角，只能暗地里计划一些诡计，能调动晓全员的，还是明面上的老大佩恩，而且以佩恩的自负，他是不屑于耍些小伎俩的。因此，不管有多大阻力，佩恩都会按计划行事。也就是说，我的计策，对面具斑起了效果只是一方面。最主要的还是晓的财力问题，看来即使有田之国大名的暗中资助，晓也没能快速发展起来。
　　那么佩恩一定很恨我喽，收服尾兽的计划也会偏向针对我的一方。如果我是佩恩会怎么做呢。。哦，是了。。肯定想集中精力对付我吧。。在这之前佩恩应该会扫清障碍，如果佩恩直接来千叶抢夺四尾人柱力，那么我的情报就得到了证实，到时同盟与联盟很可能会停止战争，一起对付晓。那晓所面临的阻力就太大了，因此，佩恩会先从叛忍人柱力下手，然后是联盟，最后才是同盟。。佩恩这样做，肯定是信了我放出的谣言（统一五国）了，认为我以统一五国作为最终目标。而晓从联盟手中抓捕人柱力后，联盟实力必定大损，佩恩认为我会一鼓作气的将联盟拿下的。然后借此机会，再对同盟下手，这样就削弱了我的力量，最后才会对付千叶吧。。恩。。佩恩很可能会这么做的，再本着‘联盟与同盟的战争越激烈，那么晓所承受的压力就越小的原则’，佩恩应该会采取折中的策略，即在联盟抓捕一个人柱力制造混乱，等同盟与联盟的战争彻底打响后，再从同盟抓捕一个人柱力，好均衡双方的力量。等得同盟赢得战争之后，各大忍村的实力也消耗的差不多了。。晓所承受的压力就会减到最底，这样以来，就可以集中精力对付我了。。那晓现在至少会有三方开始行动了。三尾可以排除在外，没有四尾的同时封印，也起不到效果的，因此只会放到最后与我决战时，晓才会抓捕。那只能放弃六尾人柱力了。。只是七尾会是谁来抓捕呢。。还会与前世记忆里的相同，由水火二人组抓获吗。。不过。。只要不是佩恩。。我不介意在此消磨晓的实力。。
　　“真实之瞳！开！”
　　“！？”
　　不远处庞大的查克拉顿时使我吃了一惊，我不禁暗暗乍舌，晓比我想象中的要快，还好没有来得太晚。。只是这股强横的气息。。不会是佩恩亲自来了吧。。真是好得不灵坏得灵，若是七尾人柱力被抓住了，要从佩恩手里抢人，可不是件容易事儿，不管了先赶过去在说。。
　　泷之国
　　满目创痍的大地上，傲立的六名身着黑底红云大氅的男子，在其对面，一个全身伤痕累累的少女，正虚弱的与六人对峙。。
　　“你们到底是什么人！”少女虚弱的声音，夹杂的不甘，又有着深深的恐惧。
　　“。。。。”为首的高大男子微微将头仰起，不可一世的庞大气势更甚“建立新世界的神。。”
　　“！？”
　　“是吗。。”少女浑身颤抖地身子渐渐平静下来，深红的眸子透着坚定，猛得冲着为首地高大男子大吼道“我不会屈服你的！”
　　说罢，少女双手按住身后深红的巨大包裹，双翼一动快速朝六人扑了过来。。
　　“没有人。。”为首的高大男子，缓缓将手举起“。。可以违抗神的意志。。”
　　“神罗天征！”
　　“呀——！”飞扑过来的少女顿时发出一声惨叫，身形瞬间被抛飞，空中飘洒着大蓬大蓬的血花，夹杂着骨骼断裂声，重重地摔在地上，又连滚出10多米才停止。。
　　“咳。。”少女无力的双手支撑着身子，挣扎着想要爬起来，刚到一半，复又重重地扑在地上。。
　　“结束了。。”为首地高大男子缓缓走到少女跟前，蹲下身将几尽昏迷的芙单手提了起来“捕获七尾。。完成。”
　　“！？”
　　就在此时，一股庞大的查克拉骤然出现。高大男子站在原地未动，以身体为中心猛的爆发出无比恐怖的斥力！
　　“神罗天征！”
　　“嗡——！轰——！”
　　高大男子10米范围内地面，瞬间凹陷，随着一声轰天巨响，炸起的烟尘中，快速掠出两道娇小的黑影。。
　　“呜！”我单手夹着芙连闪几闪与天道拉开距离，体内不禁一阵热血翻涌。。好强的力量！这就是神级的实力吗？与天道互拼了一记，还好我及时防御，险些被天道的斥力震成内伤！
　　“唰唰——！”不远处的五道此时也赶了过来。
　　“原来如此。。”天道看着自己空空如也的手，缓缓开口“你的目标也是七尾人柱力吗。。圣女千叶雪。。”
　　“。。。。”我轻轻将芙放到地面上，与天道对峙着，逼线成音地对芙道“别装了。。我知道你还有逃跑的力气。。等我与他们交手时，你就快走，我在你身上放置了一个特殊苦无，无论到哪。。我都能第一时间找到你的。。”
　　“。。。。”
　　趴在地上昏迷的少女，突然微不可觉的抖动了下。。我知道她听见我的话了。。
　　“呵呵。。佩恩。。”我微笑地看着为首的天道，柔声道“真荣幸。。你会知晓我。。”
　　“。。。”天道眼神一凝，沉声道“看来绝说的没错。。你知道很多关于我们的事。。”
　　自己的名字绝对是机密的存在，圣女居然查到了。。
　　“恩。。算是吧。。”我不置可否地点点头，柔声道“我来此。。不是为了和你战斗的。。不若，我们停战如何。。”
　　不到万不得已时，我是不愿与佩恩交战的，一是，时机还不成熟，二是，佩恩实力太强，我没有必胜的把握。
　　“。。。。”天道紧紧盯着我，不答反问地沉声道“为何要阻我。。”
　　“。。。。”我顿时陷入了沉默，都是为了和平，理念的不同，有告之他的理由吗，算了。。对于他来讲我是他理想的最大障碍吧“为了梦想。。。”
　　“梦想。。吗。。”天道似乎在回忆什么，片刻后开口道“那么。。你的梦想是什么。。”
　　“。。。。”我望着天道，蓦得，有些同情起他来，不自觉地轻声道“。。为了和平。。”
　　“！？”
　　“。。。。”天道一怔，眼前的少女确实有资格说这话，她有着不下自己的实力“你对和平是怎么看的。。我想听听你的看法。。”
　　“和平吗。。”我轻抚着胸口，心变的很痛，很痛，天道的话揭起了我埋藏心底许久的创伤“。。曾经因为我的幼稚，牺牲了太多太多的人。。因此也使我明白了。。人们只有经历了血的教训才会有所成长。。而我追求的就是让世间再也没有痛苦。。没有孤儿。。”
　　“那你要如何做呢。。”天道继续问。
　　“我不知道。。”我伤感地轻声道“从选择走这条路时，我就跳进了一个永远都挣不脱的圈子。。战争只会带来灾难，痛苦。。因此，我想通过这双手改变世人，就要有足够强大的力量，让他们不敢轻易的发动战争，不敢再迫害平民。。但是做到这一点就必须再次伴随着杀戮。。伴随着战争。。虽然这样治标不治本，但我相信。。人们总有相互理解的一天。。”
　　“这就是你所谓的和平吗。。”天道顿时嘲笑出声“圣女。。你不过是个追求和平的平庸者，人类是愚昧的，是无论如何都不会相互理解的愚蠢生物。有一点你说的很对，不经历血的教训人类是不会成长的。。因此只有让这个世界感受到真正的痛楚，人类才会知晓什么是和平。。”
　　“你凭什么把自己的意志强加在别人身上。。”我不禁气愤地打断了天道的话“。。就因为你有力量吗。。你把自己当成神吗。。当成这个世界的救世主吗。。”
　　“。。。。”天道沉默地盯着我，半晌才开口道“我高估你了圣女。。你不过是个愚昧的人类罢了，真正的痛苦，凭你是没法了解的。。”
　　“随你怎么说。。”我不屑地抿抿嘴“。。我没有你那么偏激。。我仍然相信这个世界的人们。。我仍然对他们抱着希望。。”
　　“哼。。”天道冷哼一声，沉声道“看来没有必要与你多说了。。不懂真正痛苦的你，愚昧的你，要阻止我的话，就来接受神的惩罚吧。。”
　　“。。。。”我瞬间进入战斗状态，逼音成线地对芙道“准备。。”
　　“万象天引！”
　　一股强大的吸扯力骤然向我袭来，我借着吸力纵身一跃，瞬间扑至天道跟前，狠狠的一拳砸下，同时大声喊道“走！”
　　“嗖——！”
　　瞬间，躺在地上的芙猛双脚微曲用力，身子猛地斜窜了出去，刹时间便没了踪迹。。
　　“轰！”
　　一声轰天巨响，烟尘散后，天道望着芙消失的方向，沉声道“逃跑了吗。。不过没关系。。把圣女干掉再去追也不迟。。”
　　“呵呵。。”我笑的很灿烂，就料到以佩恩的自负，不会去追的“。。有本事。。你就试试好了。。”
　　“喝呀！”我瞬间欺身上前，寻着特殊的查克拉回路，重重的一拳砸了下来！“千叶流！气吞山河！”
　　“神罗天征！”
　　。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 千叶双子
更新时间2012-2-3 0:34:45  字数：7463

　泷之国偏远地带
　　和风习习，绮丽的阳光柔和地扑洒着大地，浓郁葱翠的植被繁茂的生长在地势险峻的回崖峭壁上，山涧处一条蜿蜒清澈的溪流，缓缓流淌着，潺潺的水声和着百鸟啼鸣，清新淡雅，别有一番风味。
　　‘碰！扑通！’突如其来的一袭白色身影，从高空直接撞进了溪流，瞬间打破了这详和宁静的气氛。清澈泛绿的溪水顿时荡起阵阵涟漪，咕嘟咕嘟地冒着气泡，侵成了一片绯红。。
　　“咳咳。。”猛得从溪水里钻出一个全身湿透的绿发少女来，少女剧烈地咳嗽着，不断干呕着腔进口中的秽物，吃力地扑腾到布满石子儿的溪边，半个身子干露地扑在岸上，双手无力地抓着溪旁的青石，剧烈地喘息着。好半天，少女才有了些许力气，渐渐脱出溪流，一个翻身躺在各得生疼的青石子儿上，胸口剧烈地起伏着，身上条条深浅不一的口子，正不断地淌着猩红地鲜血，看上去触目惊心！‘呜。。意识好模糊。。感觉好累。。好想睡觉。。’
　　“！？”
　　‘不。。不行。。这样会流血过多死去的！必须赶快找个安全的地方处理伤口才行！’少女挣扎着从地上爬起来。。“当啷！”突然从背后掉出一个略显沉重的三叉苦无来。。
　　“这。。这是什么。。”虚弱的少女不禁惊出声来。。伸手将苦无拿起。。
　　‘哦，是了。是刚才救我的那名神秘少女，是她在我身上留的东西。。她为什么要救我。。而且那名少女好象跟抓捕我的那些人认识。。究竟是怎么回事。。哼。。不管你是谁。。我可没有让你救我。。既然本小姐不认识你们。。还是不要跟你们有过多接触的好。。’
　　少女手持苦无端详了一阵，“嗖！”猛得将其甩进了清澈的溪流里，嘴角露出一丝坏坏的可爱笑容，化作一阵清风消失不见“呵呵。。再见。。哦。。不。。是永不相见。。呵呵。。”
　　。。。。。
　　泷之国
　　“碰！轰——！”
　　震天的一声巨响，盖过了瀑布的轰鸣声，满目创痍的大地升腾起一朵巨大的蘑菇云，地面骤然凹陷，炸裂！巨石，泥土，残枝，断树纷飞，疯狂地向四周扩散开来！繁茂的丛林瞬间夭折，抛飞！催拉枯朽，周围一切消失殆尽！飞泻的瀑布拦腰炸断，腾起百米高的水瀑，星星点点，色彩绚烂，宛若璀璨的明珠，光华耀眼。。
　　烟尘水雾散后，现出六道傲立的身影，在其不远处，一名绝美的少女正与之对峙着。狂风呼啸而过，吹走了弥漫的阴霾，卷起了众人的衣衫，却带不走场中沉重压抑的气氛。
　　“圣女千叶雪。。”六人中为首的天道紧盯着少女，沉声道“难怪角都，飞段会败在你手上。。。你还隐藏了这么庞大的力量。。”
　　“。。。。”我将右手背在身后，神情严肃地扫视着场中的六道，沉默不语。刚才的一记互拼，自己明显吃了暗亏，到现在右手还隐隐作痛，天道以狂暴的斥力成球形将其余五道包裹在内，硬生反弹了自己的攻击。在加上天道本身斥力的庞大攻击力，还好我及时控制了查克拉爆发的力度，否则这条手臂算是废了！看样子，互拼战自己是讨不到便宜了，那么只有。。
　　“我改变主意了。。”天道盯着我继续道“。。杀掉你比抓捕七尾人柱力更重要。。”
　　“呵呵。。”我顿时抚着嘴愉快地轻笑出声。。
　　“。。。。”天道眼神一凝，沉声道“你笑什么。。”
　　“笑你是大笨蛋。。”我调皮冲天道眨眨眼，柔声道“。。而且不但笨，还无药可救。。”
　　“别太狂妄了圣女！”天道顿时被激怒了，沉声喝道“这是来自神的最后警告！”
　　“真正狂妄的是你吧，佩恩！凭你也敢自称为神吗。。”我嘴角露出一丝不容察觉的微笑，对。。就这样。。怒吧。。越怒越好。。无敌的你。。接近神的你。。太自负了。。以至于让你忽略了心灵修为。。要的便是激怒你，让你漏出破绽。。而破绽。。是会死人的哦。。
　　“。。。”天道瞳孔一缩，瞬间爆发出庞大到不可思议的查克拉！阴沉冰冷地声音，犹如千万把利刃，带着不可一世的逆天气势，瞬间将少女吞噬“这是来自神的旨意！杀了你！”
　　“喀嚓！滋啦！嗖嗖——！”
　　瞬间，修罗道猛地一拉自己的右腕，数颗带着灿烂尾翼的查克拉导弹向我轰来！
　　“千叶流！婆娑舞！”
　　我站在原地未动，附着了查克拉的等身黑色长发缓缓围着周身旋转起来。。。怒了么。。方寸已失的你已经输了一半了！佩恩！
　　“轰轰——！”
　　一道娇小的身影快速从烟尘中掠了出来！
　　“万象天引！”
　　天道伸出的手向身侧一带，强大的吸扯力瞬间将扑过来的我扯的偏离了轨迹。擦！修罗道左手猛得弹出数把锋利的尖刀，直插我的面门。
　　我身子一旋与修罗道错身而过，长发缠住修罗道的腰顺势一带，修罗道顿时被我扯得到了跟前，喀嚓！锋利的尾刺从修罗道腰部窜了出来，我用头发弹开尾刺，同时欺身上前，零距离钻进了修罗道的怀里，早就蓄好力的左拳狠狠轰在修罗道的肚子上！
　　“碰！轰！”
　　修罗道瞬间变成一堆傀儡零件，在地上砸出一个直径5余米的大坑！
　　与此同时，天道，人间道，饿鬼道瞬间将我的退路封死。地狱道抓起修罗道的尸体，迅速后撤。嚓！天道手里弹出一根2尺来长的黑刺，直插我的心脏。我一侧身堪堪躲过，饿鬼道，人间道骤然出现在我的身体两侧，左拳，右抓的直袭我的太阳穴，脖颈！碰！围着我周身旋转的长发猛得弹开，饿鬼道，人间道瞬间被抛飞！天道一个照面与我眼对眼，查克拉干扰波发动，我身子一震，天道甩出黑刺直插我的咽喉！当！长发一瞬将黑刺折断！天道眼神一凝，一脚踹向我的胸口！嗖！我一矮身，闪过腿击，由下到上一脚踢了出去。啪！天道一把抓住我的脚踝，向上一扯，生生得把我倒提了起来！同时，天道，人间道，饿鬼道刺，抓，打得分袭我周身的各个要害！
　　‘碰！轰！’
　　轰天一声巨响，烟尘散后，天道望着大深坑中的一滩烂泥，狠狠地握紧了拳头！
　　“土遁！心中斩首之术！”
　　一只嫩白的小手从饿鬼道脚下钻了出来！四周观望的饿鬼道，整个身子瞬间被拉进土里！轰！我一拳将饿鬼道的头打爆，瞬身消失！
　　“万象天引！”
　　嗡——！我身形还没站稳就被察觉动向的天道以强大的吸里扯了过去！
　　“千叶流！千手羽织！”
　　嗖嗖！长发瞬间长至30余米，带着强大的贯穿力，对周围无差别的进行攻击！
　　“！？”
　　天道眼神一凝，猛得将手高高举去，我瞬间被抛到了天上，却也因此躲过了天道的攻击。
　　“忍法！通灵之术！”
　　一直未动的畜生道终于出手了，一只完全变形的异变大鸟骤然出现在上空，锐利巨大的尖嘴猛得将我衔住！头一仰将我吞了进去！
　　“轰！”
　　一声巨响，盘旋空中的巨鸟发出一声悲鸣，异形的身体骤然炸裂，划作一团巨大的烟雾消失不见。。
　　“忍法！通灵之术！”
　　毫无停歇的，瞬间一只巨大狰狞的三头犬出现，张着血盆大口，一个纵跃再次将我吞了进去！
　　“呜！”浓重的腥臭味儿，熏得我险些昏死过去。。欺人太甚！真以为我好欺负么！
　　“百合殇！泯灭！”
　　嘴角流着腥臭唾液的摇尾巴狗，身体骤然散发出圣洁光辉，变成一个模糊的光影，越来越亮，越来越模糊，顷刻便消失的无影无踪，光芒围绕着一袭白色风衣的绝美少女，化作漫天飘舞的百合花瓣，随后扬扬洒洒的飘向场中的六道。。
　　“！？”
　　畜生道眼神一凝。
　　“忍法！通灵之术！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　三条变异的巨大蜈蚣骤然出现！迎着百合花瓣就撞了过去！奇异的一幕发生了，三条蜈蚣与百合花瓣一接触，顷刻便被消融，无声无息。。
　　“！？”
　　六道瞬间后跃，地狱道伸手一召，在其身前的空间，燃烧着深紫诡异的火焰，一个狰狞的巨大鬼面缓缓显了出来，额头正中一个大大的‘王’字，阴沉恐怖的气息疯狂的蔓延开来。。六道之审判。。地狱阎罗。。
　　地狱阎罗大嘴一张，完好如初的修罗道，饿鬼道相继走了出来。
　　“滋——！”饿鬼道全身被透明光幕遮盖，伸出的双手凭空出现两个逆向的旋涡黑洞，漫天的百合花瓣瞬间被全部吸扯了进去。。
　　“喀嚓！滋——！”
　　与此同时，修罗道的脑皮分成四瓣，露出金属的脑壳，中间的圆孔正不断聚集着庞大查克拉！
　　我眼神一凝，瞬间消失在原地。。。
　　“轰隆隆——！”
　　轰天裂地的一声巨响，百米内一切消失殆尽。崖壁再也承受不住摧残，瞬间坍塌！早就满目创痍的大地，被轰成了一个圆形大深坑，大地深黄的表皮痛苦的外翻着，天空顿时蒙上了一层灰蒙蒙的死寂阴霾，高达百米的泥瀑，铺天盖地的飞扬着，飘洒着，倾落着。。
　　烟尘散后，六道依次傲立于场中，却是不见了少女的身影。。
　　“滋滋。。”修罗道的脑袋不断闪着让人心悸的庞大查克拉，片刻，剥离的四片脑皮缓缓合上。。
　　“轰！喝呀！”
　　突然，地狱道身旁的地面骤然炸裂，窜出一袭白色身影！少女高抬的左脚带着雷霆万钧之势猛地朝地狱道劈下！
　　“千叶流！雷霆震怒！”
　　“神罗天征！”
　　“嗡——！轰——！”
　　又是一片沙尘飞扬，一道娇小的身影向炮弹一样射了出去！
　　“呜！”我一个旋身卸去身上的重力，在地上砸出一片龟裂，险些站力不稳，体内不禁一阵热血翻涌。
　　自己的计策没奏效吗，不。。早已起到效果了。。佩恩的攻击明显大乱。。只是佩恩太强，我又无心恋战，才会造成这样的结果。若非抱着必死的觉悟，否则以我现在的实力，是无法与佩恩认真一战的。
　　佩恩单是利用六道每个系统的攻击，就险些让我应接不暇。而我必须保存查克拉，因为以我目前的查克拉量，肯定比不过佩恩的。普通的忍术对佩恩无效，木遁，飞雷神虽然强大，却需消耗大量查克拉。因此，只得用消耗最小的千叶流体术来拖延时间了。因为佩恩还有那超S级的神罗天征，和起爆天星未用。这还是自己已知的，天知道佩恩六道集在天道身上，还有什么逆天的忍术。
　　刚才利用佩恩大意，我才能从其手上救出七尾人柱力芙，还好佩恩认为自己胜券在握，没有过多的留意芙的查克拉波长，在我抢夺芙的一瞬间，便利用真实之瞳，将佩恩留在芙身上的查克拉信号清除了。。
　　而自己。。现在却不能马上撤退，早在我激怒佩恩时，他就将我的查克拉波长作了标记，这跟留在芙身上的被动信号不同，完全是佩恩刻意为之，是很难清除的，也就是说，只要我还在长门能操纵佩恩六道的范围内，无论在哪都会被察觉到的，也别想逃得过佩恩六道的攻击！
　　而我此次前来的目的，并非为了与佩恩决战，只得把希望寄托在芙身上了，芙跑的越远越好，自己拖的时间越长越好，只要脱出了长门操纵佩恩六道的范围，凭借真实之瞳隐藏气息的能力，长门绝对找不到我！
　　“圣女千叶雪。。”烟尘散后，天道盯着我沉声道“。。我还是小看你了。。你表现的越出色，对晓组织的威胁就越大。。我便更不能放你活着离去。。”
　　天道说罢，全身的查克拉缓缓凝聚，不可一世的逆天气势更甚，比之前更为庞大！
　　“！？”
　　不好！佩恩要动真格的了！我再也顾不得保留，再这样下去，别说将芙带回千叶，自己能不能完好的回去，都是个问题！千万要成功呀！否则就麻烦了。。
　　“佩恩！”我冲着六道大吼一声，双眼瞬间变成了紫色！嗡——！
　　“秘法！须弥日月！“
　　“！？”
　　六道闻声与我对视的一瞬，身子猛的一震，瞬间陷入一个巨大的幻术之中。须弥山，芥子粒，日月吞吐，纳无尽，三千世界，无限大，无限小。。。
　　天道缓缓凝聚的庞大查克拉骤然一泻！要施展的强大忍术也顿时消散！机会！我双手瞬间完成结印！
　　“秘法！千叶双子！”
　　“嘭！”一阵烟雾散后，出现一个一模一样的我。。
　　“。。。。”召出的‘我’眨巴眨巴大眼睛，沉默地伸出手实验似的反复张合着，随后又好奇地扫向自己的身体，像是发现了什么有趣的事，摸摸长发，扯扯衣服，仔细观摩着，片刻，轻抚着嘴愉快地笑出声来。。
　　“呵呵。。”召出的‘我’扭头看向我，黑色的大眼睛里，透着深深的蔑视，柔和的语气说不出的嘲笑“。。噢。。不错嘛。。实力已经达到这种地步了吗。。竟然能将我以影分身的形式分离出来。。看来你花了不少心思嘛。。哦。。不对。。好象不是普通的影分身那么简单。。持久度，抗击打能力均与常人无异。。。只要有查克拉维持就不会消散。。你这是做什么。。对我有愧疚吗。。对我的补偿吗。。我今生的灵魂。。千。。叶。。雪。。”
　　“。。。。”我轻咬着嘴唇沉默不语。心里蓦得很愧疚，很愧疚，柔声道“雪。。”
　　“别这么叫我！”雪（我前世的灵魂用‘雪’来简称）愤怒地打断我的话，呵斥道“你不是一直想抹杀我吗。。怎么？觉得做不来。。就想把我分离出来。。你好做一个完完整整的女人吗！？”
　　“不。。”我顿时觉得很委屈，眼眶不受控制地噙满泪花儿“我。。”
　　“别假惺惺的了！笨女人！”雪毫不客气的再次打断我的话，将头撇向一旁，语气透着不容谅解的强硬“你这副样子真让我感到恶心！”
　　“。。。。”我把头垂得很低很低，满心的愧疚让我说不出丝毫反驳的话来。
　　“怎么？不解释了？被我说中了？呵呵。。”雪轻抚着嘴再次轻笑起来，随即脸一沉，缓缓将手放下，语气中的嘲讽更甚“。。这副小女人的习惯。。也被你复制过来了吗。。也就是说。。即使我单独以这个影分身出现。。也会延续你的习惯。你的方式喽。。”
　　“我。。。”我紧咬着嘴唇，轻声道“。。我不是故意的。。”
　　“不。。不。。”雪轻轻晃了晃食指，脸上露着邪邪的笑容，自信地道“这样才有意思。。我接受你的挑战。。我要让你看看。。前世的你是什么样的。。”
　　“！？”
　　突然，雪的话戛然而止，缓缓将目光移向中了幻术的六道，严肃地道“回头在跟你理论。。我们要面对强敌了。。佩恩吗。。”
　　我一惊，这么快就解开了？这是我最强的幻术。。几尽耗去了我三分之一的查克拉。。
　　“哦？”雪轻轻撇了吃惊的我一眼，嘴角勾起一个诱人的弧度，柔声道“分离出我。。让你的感知力下降了吗。。还是说。。你把感知能力分给了我。。”
　　“雪。。”我深深吸了口气，伤感地道“。。为什么断绝与我的心灵感应。。我们或许会成为一个人的。。”
　　“哼。。。”雪冷哼一声，眼里满是嘲讽，却是没有说话。
　　“。。。。”双眼无神的六道，银色的眸子渐渐恢复焦距，天道缓缓闭上眼，随后猛得睁开，轮回眼充斥着强烈的愤怒。。胆敢亵渎神吗！？那便让你承受神最痛苦的惩罚吧！
　　天道紧盯着我的眼神一凝，突然发觉不对劲儿，因为不知何时，又冒出一个一模一样的我来。。
　　“不是普通的影分身吗。。查克拉的气息完全不一样。。”天道迅速作出反应，不能再大意了，务必一口气将圣女拿下“那么。。”
　　“唰唰——！”瞬间，六道连闪。摆成一个‘一三二’的阵势，天道为首，修罗道，畜生道，饿鬼道居中，人间道，地狱道最末。
　　“呵呵。。”雪扫视着场中的六道，嘴角勾起一丝浅笑，瞬间全身爆发出一股强烈的战意，逼线成音地对我道“笨女人！人间道，地狱道交给你。。天道，修罗道，畜生道，饿鬼道我来对付！”
　　“小心！”
　　“呵呵。。”我不自觉的脱口而出。。顿时惹得雪一阵娇笑“笨蛋！我不过是个影分身而已。。上了！”
　　雪说罢，随手甩出一个三叉苦无，化作一道白色闪电瞬间掠了出去。。
　　“哼。。”天道冷哼一声，一侧头闪过袭来苦无，眼里透着深深的蔑视，缓缓抬起右手。。
　　“神罗天。。”
　　“！？“
　　突然，天道眼前的雪不见了，身形一瞬出现苦无处，位置正好是畜生道的背后。
　　“千叶流！雷霆震怒！”
　　“碰！轰！”
　　畜生道甚至没来的及反应就被雪一脚劈中，身体重重砸在地面上，地面凹陷，瞬间炸起一个直径20余米的大坑！
　　“趁现在！”雪大吼一声，又是一个苦无，身影一闪便没了踪迹。“喝呀！”我借着漫天的泥土遮挡了六道的视线，瞬身至人间道旁边，重重的一拳轰下。轰！地面再次炸裂，狂爆的查克拉冲击波，顿时冲散了六道的阵形，地狱道与人间道被迫飞身后撤。
　　我欺身上前，人间道顺势挡在地狱道身前，伸手抓向我的脑袋。啪！我一把抓住人间到的手腕，向后一拉，人间道身在空中无法借力，身形与我交错而过，同时一记膝撞向我顶来。与此同时，地狱道身形落地复又弹起，快速掠向天道。碰！我用手肘斜着向外一磕，弹开人间道的膝撞，顺势提住人间道的后腰，拧身，旋转，用力，像抡小鸡儿似的将人间道砸向地狱道。轮回眼视力共响的特性，使地狱道早就察觉到我的动向，只是人间道将前方的路封死，避不可避，地狱道迫得无奈，只得将人间道接下。却也因此耽误了逃脱的时机。
　　“！？”
　　待得地狱道回过神儿来，便看到一双清澈的黑色大眼睛。。
　　“千叶流！玲珑舞！”
　　“碰碰碰碰碰——！”我瞬间向人间道与地狱道攻击30余次，两人像串糖葫芦似的，叠加着不住的往后倒退，空中飘洒着大蓬大蓬的血花儿。眨眼间，地狱道与人间道便昏死过去，失去再战之力。。
　　突然，一股庞大的查克拉骤然出现！
　　“神罗天征！”
　　“嗡——！轰——！”
　　轰天巨响声中，爆裂的查克拉冲击波瞬间将我吞噬！
　　“呜！”我双手挡在身前，聚起全身查克拉抵抗着天道的攻击，狂暴的斥力片刻便将我被震飞！
　　“咳。。”我嗓子一甜，喷出一口逆血。。一个旋身在地上砸出一片龟裂，我真是个大笨蛋。。忘记自己把查克拉一分为二了。。怎么可能抗的住这么猛的攻击。。
　　“咳。。。”烟尘散后，雪出现在我不远处，此时场中还站着的只有天道和饿鬼道了。。
　　“可恶！好强的力量。。”雪抹了一把嘴角溢出的血迹，眼里充斥着强烈的战意“一半查克拉对付4个佩恩。。果然不行。。”
　　“喂！笨女人！”雪猛地转头冲我喊道“接下来交给我了。。把你的那半查克拉输给我！”
　　“！？”
　　我顿时一阵气急，凭什么我亏欠你，就得忍受你的辱骂，我郁闷地嘟起嘴，忿忿地道“你才笨！”
　　“别废话！快点！”雪一怔，随后瞪着大眼睛，凶巴巴地道，随后不禁小声嘀咕了一句‘好象也对。。骂你。。就是骂我自己。。’
　　“。。。。”我一个瞬身，闪至雪身后，屏气凝神开始向雪输送查克拉，现在不是追究这个的时候。先把眼前的大敌解决了再说。。
　　“好。。”雪轻轻闭上眼，片刻后缓缓睁开，瞳里闪过一抹紫色，随即恢复正常。。
　　“原来如此。。”雪嘴角勾起一个诱人的弧度，柔声道“怪不得你不愿用我习得的木遁和飞雷神。。是要坚持自我么。。”
　　“。。。”我紧咬着嘴唇，脸色发烫，轻声道“要你管。。。”
　　“呵呵。。我不管你谁管你。。我们不是一个人吗。。”雪笑嘻嘻地道，仿佛看到我现在的样子很是开心。。
　　“。。。。”天道扫了一眼倒下的佩恩，眼神逐渐锐利起来“圣女千叶雪。。。我不得不夸赞你几句。。迄今为止。。佩恩还没有被逼得如此惨过。。”
　　“谢谢。。”雪脸上挂着邪邪的笑，静静地注视着天道，柔声道“。。我们今天没有打算与你决战。。不若今天就此罢手如何？”
　　“哼。。”天道冷哼一声，缓缓抬起手，沉声道“没有人可以违抗神的意志。。”
　　“交涉失败了呢。。”雪微微一笑，随后脸色一沉，凝声道“佩恩！下面我就让你看看我的最终奥义！”
　　“。。。。”天道眼神一凝，提内的查克拉疯狂的聚集起来，看样子准备一次干掉眼前的少女了。。
　　“哼。。”雪嘴角微微翘起，瞬间完成结印。
　　“木遁秘术！树界降临！”
　　“轰隆隆！”
　　无数巨大的粗壮树干枝叶，骤然将天道与饿鬼道脚下的地面撕裂，疯狂将其吞噬。。。
　　“走！”雪冲我大吼一声，身形一闪便没了踪迹。。
　　“飞雷神之术！”
　　“。。。”我一怔，原来是障眼法。。
　　“飞雷神之术！”
　　“神罗天征！”
　　“轰——！”轰天裂地的一声巨响，巨大的树界骤然炸裂，宛如豆腐工程一般瞬间坍塌。。漫天飞扬的残枝断叶中，现出天道与饿鬼道的身影。。
　　“。。。。”天道望着空无一人的战场，轮回眼爆发出无尽冰冷的寒意，狠狠地攥紧了拳头“圣女千叶雪。。”
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 暧昧
更新时间2012-2-4 1:05:43  字数：6545

　泷之国偏远地带
　　依旧是繁茂葱郁的绿色植被，峰峦叠嶂的悬崖峭壁，潺潺清澈的泛绿溪流，突然，宁静详和的气氛再次被打破，上演了一场凄惨的少女落水图。。
　　“哗啦！”清澈的溪水里猛钻出一个全身湿透的绝美少女。
　　“咳咳。。”少女嫩白的小脸儿憋的通红，痛苦地微眯着黑色的大眼睛，不断地干呕着腔中的秽物。。
　　“呜。。”我将查可拉附着在身上，轻轻跃至水面，不禁半俯着身剧烈地喘息着，大口大口呼吸着新鲜空气。我千算万算也没想到，一个飞雷神会空间跳跃至水底。毫无心理准备的我，顿时被灌了好几口清水，情急之下的仓促应对，一个俯冲正好反方向，一头撞在了礁石上。呜。。现在脑袋还在隐隐作痛，不会是起了个大包吧，我却没有勇气去摸一下。。
　　好在我跃至的空间是条小溪，距水面不远，片刻我便浮了上来。否则，我命休矣！传到忍界也会笑掉大牙吧，成为第一个被水淹死的忍者。。呵呵。。呸呸！我在乱想什么。。原来我也在乎这些名声吗。。我还一直鄙视土影，到头来，不过是‘五十步笑百步’罢了。
　　这里已经脱出佩恩的感应范围了，我瞬间隐匿了气息。待得休息好，我扫寻着四周，心里不禁一惊，怎么没有看到雪还有芙！？难道。。糟糕！被摆了一道，我还真是彻彻底底的当了一回冤大头！这丫头。。恐怕是不想与我有过多牵连吧。。呵呵。。早就料想你会这样的，我特意在芙身上标了坐标，看来雪已经察觉了，应该是直接去找芙了。。那么。。
　　“！？”
　　芙身上的坐标被清除了！？
　　“是雪。。”我不禁轻咬着下嘴唇，蓦得感到很委屈，很委屈“总之。。我会请求你的谅解的。。
　　“真实之瞳！开！”
　　。。。。。
　　泷之国秘林区
　　高达万丈的悬崖峭壁将这片谷地围成铁桶，繁茂葱郁的植被生长在这与世隔绝的地方，幽静的山涧，一条蜿蜒的小溪，正潺潺流淌着。崖边一个不大的天然石洞中，正侧靠着一位浅绿短发的少女。少女全身缠满了大大小小的绷带，疲惫倦意的精致小脸儿，略显涣散的深红眸子，凌乱侵湿的白色忍服，裸露在外的嫩白小脚，一个大大的深红色包裹竖在身侧。洞内的潮湿阴冷，侵蚀着少女的身体，不禁使少女瑟瑟发抖。
　　“！？”
　　突然，一股庞大的查克拉骤然出现，夹杂着让人心悸的气息，神智涣散的少女，深红的眸子猛地一缩，瞬间支起身旁的大包裹档在身前，娇喝道“谁！？”
　　“呵呵。。”少女轻柔的笑声传来，宛若黄莺啼鸣般清脆悦耳“怎么。。你就这么对待你的恩人吗。。”
　　“！？”
　　芙一惊，自己明明把那个什么苦无仍了的，她怎么还能找到这儿？
　　“鬼鬼祟祟的快出来！”芙低喝道，心下打起十二分精神，不管她是来做什么的，也不管她以什么原由救了自己，这个少女本身就是个危险人物。。
　　“呵呵。。”伴随着一阵轻柔的笑声，芙对面的空地上，凭空浮现出一个虚幻浮动的身影，片刻便凝为实体。。
　　“。。。。”芙盯着出现的少女，不禁紧了紧身前的大包裹，这是A级的映像术，属于空间系忍术，普通忍者连窥视门径都难，眼前的少女竟然能熟练运用，是在向自己示威吗。
　　“不要紧张哦。。小美女。。我来此并无恶意。。”雪笑嘻嘻地冲着芙道“。。有伤在身还是多休息为好。。”
　　“。。。。”芙紧盯着眼前的绝美少女，丝毫没有放松警惕，不知为何，芙总觉得这个少女看向自己的眼神怪怪的，说不清道不明，有种异样的感觉，难道是想打自己的主意？自己身上有什么值得获取的情报吗？不管了先冲出去再说，绝不能坐以待毙！
　　“喝呀！”芙娇喝一声，半人高的深红大包裹直向少女砸来！
　　“不是告诉你。。”雪微微皱眉，嘴角复又挂上一丝坏坏的笑容“。。我没有恶意了吗。。”
　　“罗嗦！”碰！雪身前的地面骤然炸裂，借着烟雾弥漫，一道娇小的身影快速掠向洞口！
　　“！？”
　　洞口只有咫尺之遥！芙眼前突然闪出一袭白影！不好！芙眼神一凝，带着一股劲风，快似闪电的将大包裹扫了过去！
　　“当！”清脆的金属撞击声，芙双手一麻，大包裹脱手而飞！芙只觉得腰间一紧，刚落地的身形复又飘了起来。紧接着便看到一双闪着不明意味儿的清澈大眼睛。。而自己却被少女拥在怀中，身体紧紧地贴在一起，在空中宛若一朵盛开的百合花，轻旋着，飘舞着，演漾着。。
　　黑发秀美，绿发清丽，交错纠缠在一起，彼此倾听着心跳，彼此感受着体温，彼此传递着幽香，吐气如兰的气息，扑在两位花样少女的脸上，嫩白的小脸儿顿时变得一片绯红。。。
　　“踏！”两位少女同时落地，迷离的大眼睛彼此默默地注视着。。。
　　“！？”
　　“呀！”芙突然回过神儿来，羞愤地尖叫出声，也将恍惚的雪惊醒。芙挣了挣，想摆脱这尴尬的处境，少女看似葱玉纤细的胳膊，却如纲铁般牢固，任芙如何挣扎，都纹丝不动。芙顿时心慌意乱，没了主意，羞愤惊恐地抬起头，正好对上少女如星辰般璀璨耀眼的黑眸。。
　　那一瞬，芙觉得自己醉了，莫名的被那双黑宝石般的大眼睛所吸引。。她是那样深邃，散发着无穷魅力，是那样神秘，使人忍不住想要一探究竟，是那样睿智，仿若能包容世间万象，一切尽在其中。。
　　“呵呵。。”雪嘴角挂着一丝妖异的浅笑，绝美的脸上散发着别样的魅力，头轻轻一侧俯在芙的耳边，吐气如兰地道“我叫雪。。”
　　“！？”
　　‘怦怦！怦怦！。。’芙顿时心跳加速，脸色绯红，如触电一样，浑身一阵酥麻，不自觉的身体向后仰去。。
　　“呵呵。。”雪欺身上前与芙保持着相对距离，深邃的眸子一瞬不瞬的注视着芙的双眼。
　　“踏踏。。！”芙轻咬着嘴唇，极力地躲避着，后仰的身子改为后走，双手扶住少女的肩膀，想要推开她。
　　雪嘴角依旧挂着妖异的浅笑，不急不缓的与芙迈着同调的步子，两位少女一起相拥着顷刻便退到了石洞的最深处。。
　　“啪！”芙退不可退，背贴着冰冷的洞壁，羞愤地恨不得找个地缝儿钻进去。。
　　“呵呵。。”雪注视着将头撇向一旁的少女，愉快地笑出声来。。
　　芙听闻脸羞的更红了，深红的眸子透着愤怒与羞怯，娇声道“放开我！”
　　“呵呵。。。”雪没有答话，笑的更加开心，再一次贴近少女，柔声道“我一直很好奇。。你的那个大包裹是做什么的。。”
　　“！？”芙一怔，对少女跳跃性的思维，弄得有些不知所措。。
　　“可以告诉我吗。。”雪嘴角挂着一丝妖异的浅笑，语气透着不容质疑的强硬。
　　“哼。。”芙愤怒地扭过头，正好对上少女深邃的黑眸，顿时一阵心跳加速，复又把头偏了回去，不自然地道“作。。作梦！”
　　“哦。。”雪明了的点点头“原来是睡觉用的！”
　　“。。。。”芙后脑顿时一滴大大的汗珠滑落，身子一歪，险些一头栽到地上。
　　“呵呵。。”雪顿时又是一阵娇笑，松开了抱着少女的手，调皮着眨巴着大眼睛，柔声道“。。你刚才的表现真好玩。。怎么。。还怕我吃了你不成。。”
　　“！？”芙顿时一阵气急，觉得自己脸已经红的不能再红了，狠狠地瞪了少女一眼，怒声道“你。。”
　　“嘘——！”
　　突然，少女如葱玉般的食指附在樱唇之上，打断了芙的话。
　　“我的时间不多了。。”雪注视着芙轻柔地道“我便开门见山的说明来意吧。。”
　　“。。。。”芙眼神一凝，依旧贴着冰冷的洞壁未动，等待着下文。
　　“愿不愿意追随我呢。。”雪深邃的黑眸对上芙深红的眸子，散发着无穷魅力“。。刚才抓捕你的那些人是名为‘晓’的危险组织，他们的目的意在收集尾兽，所以才会盯上你。。而我则是要破坏他们的计划。。因此，我需要你作助力，作为报答，我会时刻保证你的安全。。你意下如何呢？芙。。”
　　“！？”芙一惊，轻声道“你知道我的名字？”
　　“那是自然。。”雪嘴角挂起一丝妖异的浅笑，柔声道“很早我便查询出你的情报了。。”
　　“哼。。”芙眼神一凝，突然有种被算计的感觉，令她很是不忿。
　　“我是迫不得已。。”雪突然严肃起来，轻声道“。。因为我所面对的组织很强大，强大到足以颠覆整个忍界。。因此。。我需要你的力量。。”
　　“。。。。”芙顿时陷入沉默，眼前的少女就算有夸大其词，这个名为‘晓’的组织也绝对很危险，刚才那六个人。。
　　“如何。。”雪看着沉思的芙，继续道“愿意追随我吗。。”
　　“哼。。”芙冷哼一声，嘲讽地道“你认为凭你的一番话，我就会相信吗。。”
　　“你躲不过他们的。。”雪早就看出了芙的心思，柔声道“。。既然我能查到你的踪迹，晓只会比我做的更好。。你忘了今天抓你的那些人了吗。。他们实力如何不用我多说了吧。。”
　　“切。。”芙抿抿嘴，却是不在说话。她说的没错，凭自己根本打不过那些人。。但是你就安得好心吗。。还不是一样为了利用我。。
　　“早就厌倦了忍界的争斗了呢。。”雪微微抬起头，目光迷离“。。总是活在算计与被算计中很辛苦。。或许那个我是对的。。”
　　“。。。”芙不明所以地看着眼前惆怅的少女，心里蓦得一痛，芙不禁轻咬着嘴唇，心下暗语，自己这是怎么了。。。
　　“我会保护你的。。”雪突然扶住芙的肩膀，深邃的黑眸散发着无尽的魅力，注视着芙深红色的眸子，柔声道“愿意追随我吗。。”
　　芙又是一阵心跳加速，不自觉地轻轻点点头。待得芙反应过来，已然为时已晚，芙顿时脸色发烫，慌忙地辩解道“我。。”
　　“呵呵。。那就这么说定了哦。。”雪嫣然一笑，打断了芙的话。
　　芙看着笑脸如花的少女，很神奇的，心里竟变的舒畅起来，把要辩解的话，咽回了肚子里。。或许，这样也不错。。
　　“！？”
　　突然，雪一怔，嘴角复又挂上一丝妖异的浅笑，对着芙柔声道“芙。。你还是先睡一会儿吧。。”
　　没等芙反应过来，雪一记手刀便砍中了芙的脖颈，芙深红的眸子顿时失去了焦距，软软地扑到雪怀里。
　　”呵呵。。”雪轻轻将芙抱起，放到一快干净整洁的岩石上。。
　　。。。。。
　　“呼呼。。就是这里了。。”我一个纵跃身子轻巧地着地，经过一翻大战，又将大部分查克拉输给雪，不禁使我有些疲惫。。
　　“你来了。。”漆黑的洞口，现出雪的身影，此时她正微眯着眼，仰头望着天空的烈日。
　　“我来了。。”我轻柔地答道。想着如何能使雪谅解我以前的过错。
　　“你还真是笨啊。。笨女人。。”雪嘴角挂着一丝妖异的浅笑注视着我，语气说不出的嘲讽。
　　“。。。。”我轻咬着嘴唇低头不语，静静地走到雪跟前。
　　“我不是教过你吗。。”雪不屑地瞥了我一眼，抿抿嘴道“。。做事之前要考虑清楚，初次见面，对方又身为叛忍，即使你救了她，她又怎么可能不所有防备？你还真傻傻地以为，她会把那把苦无带在身上？”
　　“。。。。”我依旧沉默着低着头，听着雪的说教。
　　“你。。。”雪不禁气急，白了我一眼，随即嘴角又挂着一丝嘲笑“噢。。全身都湿透了。。是不是她把苦无丢进河里了。。果然是笨女人。。真是的。。”
　　“雪。。”我蓦得感到很委屈，很委屈，无可抑制地带着哭腔道“我知道。。我没有你聪明。。也没有你能干。。我只是这个世界孕育出的一个普通的生灵，是你使我有了大志，有了羁绊，有了实力，有了牵挂，有了。。很多。。很多宝贵的东西。。可是我以前。。对你做的那么过分。。我想请求你的原谅。。”
　　“闭嘴！笨女人！”雪毫不留情地打断我的话，呵斥道“哭哭哭！就知道哭！就因为这一点！我才讨厌你！”
　　“我。。”我极力的想开口却不知道说些什么。。
　　“哼。。”雪深深吸了口气，语气略微缓和了些“你除了哭还会做什么。。你的天真，你的幼稚，给多少人带来了灾难？平民，千叶，忍者，都因为你的幼稚葬送了！一次次的痛苦，一次次的罪责，换来了什么。这些还不足以使你成长吗。。为何你总是这样软弱，这样无能？知道这具躯体为什么会分成你和我吗，是因为心志！你永远，也不可能超越我！永远！”
　　“不。。不。。”我拼命摇着头，内心的伤痛再一次被揭开，让我心痛的无法呼吸。
　　“好好认清楚现实吧！”雪激动地抓着我的肩膀大吼道“你认为我不痛苦吗！为什么这具躯体的主导权要交给你！就因为你拥有女孩儿的心理！？就因为你适合这具躯体的成长吗！？那我算什么！？我不是你吗！？凭什么软弱的你什么都拥有！明明得到母爱的是我！为什么这具身体会选择你！你就是笨蛋！软弱无能的笨蛋！你除了带给这具身体崩溃到边缘还能做什么！？那次你心神失守，真以为是婆婆用药物调治好的才没有后遗症吗！？不！那是我！我拼命守住了本心！才使我们有了生还的可能！你太幼稚了千叶雪，你根本就没有成长！你不配拥有这具躯体！”
　　“不——！”强大的痛楚与自责让我再也承受不住，我顿时瘫坐在地上悲戚出声“不要在羞辱我了！”
　　“你给我站起来！千叶雪！”雪愤怒地一把将我扯了起来，大吼道“你还要逃避到什么时候！为何你的心灵修为卡在瓶颈一直突破不了？你想过没有？就是因为你在逃避！逃避现实！你的觉悟到哪去了！杀戮是罪又如何！？你既抱着杀心为何要止杀！？不是早就决定承载了吗！？你在犹豫什么！？”
　　“不！”我奋力地打开雪的手，大声道“你不懂！那种感觉好痛！你没有看到成效吗？现在千叶又重新发展起来了！我再也不会让他们受苦了！一切，一切都在按我们的计划发展！”
　　“心痛就不去做了吗！？”雪冲着我大吼道“你以为我不心痛吗！？你现在的成效算什么！不过是在敷衍罢了！真正的痛埋在你心里！你根本不敢去面对！你依然在逃避！这样你又能走多远！在残酷的忍界你能坚持多久！我懂了，我早就懂了。。自从第一次有人利用我们发动战争。。我就懂了。。很痛。。只是，想以笑来面对痛苦吗！？那就给我好好的了解痛苦！佩恩说的没错！你根本就不懂痛苦！你一直都在逃避！我今生地灵魂千叶雪！”
　　“不。。不！”我拼命摇着我，不住地向后退着“凭什么你要以一副高高在上的姿态对我讲话！？凭什么你说的就是正确的！？凭什么你要把我所做的一切都否定！？”
　　“就凭我是你的前世！”雪一把拉住倒退的我，使劲拽了过来“就凭我比你更能承受痛苦！就凭我是真正的男子汉！就凭你是女人！”
　　“我是女人怎么了！？”我一挣打开雪的手，大声道“凭什么看不起我？我哪点做的不如你！凭什么你要指责我！”
　　“那你便做出成效来给我看！”雪愤怒地道“你前世的坚强都哪去了！？你除了哭还会做什么！？没有我你什么都做不成！什么都不是！”
　　“不！不！”我心痛着抚着胸口，大喊道“我就是我！是你！你才什么都不是！你是我的前世！你早就死了！”
　　“是吗。。”雪突然安静下来，缓缓双腿抱膝地坐在地上，强硬的态度消散的无影无踪，只剩下深深的伤感“你说的对。。我早就死了。。”
　　“对不起。。。”我轻轻走过去，并肩与雪坐在一起，心里充满了愧疚“我不是那个意思。。”
　　“不。。。”雪轻轻将头搭在我的肩上，柔声道“是我太固执了。。一直不能释怀。。我从未想过要真正理解你。。总是看不惯你所有的作为。。总是认为自己是男人。。”
　　“雪。。”我轻轻揽着雪，柔声道“你本来就是男人。。是我的另一面。。”
　　“呵呵。。”雪笑的很凄凉，很苦涩“不用安慰我。。”
　　“没有。。”我轻咬着嘴唇，心里很痛很痛“我总把你当作是一种负担。。总在意别人的眼光。。总在意别人会看出什么端倪。。说我是男人。。说我是变态。。说我是人妖。。我也不曾理解你。。我们从一开始就错了的。。”
　　“恩。。”雪轻轻的应了句，眼角一滴晶莹的泪珠，打在我的手上，绽放的着凄美的泪花儿“别在逃避了好吗。。”
　　“恩。。”我轻轻点点头，双眼一片模糊“雪。。我知道你是为我好。。我不敢去揭开那创伤，是怕自己会迷失，那太沉重。。也太复杂。。”
　　“总是要面对的。。”雪轻声道“不尝试怎么会知道呢。。我和你都是扭曲了的灵魂。。本就不该分彼此的。。”
　　“谢谢。。”我轻声呢喃道“。。我们都太过偏激了。。放下这些世俗的观念。。其实我们坚持的都是同样的东西。。尊严。。”
　　“是呀。。”雪轻轻叹息出声“本来就是同一个人。。无论今生还是前世。。只是你的幼稚。。”
　　“拜托你了雪。。”我轻声打断雪的话。
　　“呵呵。。”雪轻笑出声，一个翻身靠进我的怀里，柔声道“笨女人。。”
　　“。。。。。”我轻咬着嘴唇，心里顿时一阵不忿，柔声道“雪我可以提个条件吗。。”
　　“可以。。”雪柔声道，随后俏皮地眨眨眼“我也可以提个条件吗。。”
　　“。。。。”不愧是我，一点都不吃亏“你说。。”
　　“定期唤我出来。。”雪嘴角挂着一丝浅笑，柔声道“不许拒绝，这是你欠我的。。”
　　我轻轻点点头，柔声道“恩。。”
　　“呵呵。。”雪笑嘻嘻地道“那么。。说你的条件吧。。”
　　“恩。。”我微笑着点点头，柔声道“不许说我笨。。”
　　“恩。。”雪爽快地点点头。
　　“不许叫我笨女人。。”
　　“恩。。”
　　“不许说我幼稚。。”
　　“恩。。”
　　“不许用趾高气扬的语气训斥我。。”
　　“不许用不屑一顾的眼神看我。。”
　　“不许在外败坏我的形象。。”
　　“不许。。”
　　“等等。。”雪头疼的大叫一声“怎么这么多。。我才提了一个”
　　“嘻嘻。。谁让你先说的。。”
　　“。。。。。。”
　　“还有。。”
　　“还有！？”
　　“对啊。。”我一本正经地道。
　　“不听。。”
　　“不行！”
　　“女人就是罗嗦！”
　　“你说什么！？”
　　“。。。。没。。”
　　“哼哼。。。”
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 前奏
更新时间2012-2-5 0:09:56  字数：6079

　花开并蒂，双生百合，千叶双子。
　　幽深的山涧中，清澈的小溪旁，两名毫无二致的绝美少女相互依偎在一起，正不断地低语着什么，不时传来少女宛若黄莺蹄鸣般动听悦耳的嬉笑声。少女侧坐在地上双手愉快地抱着另外一名少女，笑嘻嘻地俯在其耳边说着悄悄话，怀中的少女顿时不乐意了，郁闷地嘟起小嘴儿，微红的小脸儿带起不忿，似乎对自己受了不公平的待遇而大声辩解着，却惹得抱着她的绝美少女，不住的娇笑出声。。
　　“雪。。。”心结已解，我顿时轻松了不少，紧了紧怀中的少女，蓦得感觉好幸福“芙她怎么样了。。”
　　“恩。。”雪一怔，嘴角随即挂上一丝妖异的浅笑，柔声道“是个很古怪的女孩儿，不过已经被我说服了，愿意追随我们。。”
　　“哦？”这么容易？我不禁暗暗赞叹，雪比我能干多了，到现在老紫还。。真是的“雪。。你如何说服芙的。。”
　　“呃。。”雪后脑顿时一滴大大的汗珠儿滑落，小脸儿不禁一片绯红，半晌才开口道“这个。。还是等会儿我到意识之海。。你自然就知道了。”
　　“哎？”我不禁好奇地眨眨眼，笑嘻嘻地道“不用那么麻烦。。心灵感应就可以了。。”
　　“笨蛋。。”雪忍不住白了我一眼，抿抿嘴道“现在还看不出来吗。。我根本就没有断绝与你的心灵感应。。是你这个术有缺陷。。”
　　“难怪。。”我轻咬着嘴唇，明了的点点头“。。难怪我数次发出意念，都得不到你的回应。。看来有必要修正下这个术了。。”
　　“怎么。。”雪顿时来了兴趣，嘴角露着坏坏地笑容，倚在怀里仰头看着我道“想让我变成实体吗。。”
　　“呵呵。。”我笑嘻嘻地点点头，柔声道“也可以这么说。。”
　　“喂。。”雪嘴角不禁抽搐了下，不自然地道“丫头。。你。。你想干吗。。我们本来就是一个人。。贸然分离可是会死人的！”
　　“你想哪去了。。”我自是明白雪的意思的，这样不精神分裂才怪“我是说依靠同一个载体，心灵感应不变，让你的行动彻底自由化。。”
　　“恩。。。”雪向我怀里倚了倚换了个舒服的位置，柔声道“这么说也不是不可以。。这个术相对来说已经很完美了。。我现在已经接近实体。。有感觉还有感知。。你是以细胞作为依据分裂的吗。。”
　　“恩。。”我轻轻点头，柔声道“早在很久我便想到这个问题了。。因为我们一直利用外界能量刺激体内细胞，很大程度上类似于尼桑的仙人体质。只是爆发力，攻击力比起尼桑来就差太多了，持久力却是很突出，可以永久性寄存在身体里，这才使我们的查克拉产生了质变，感知方面与尼桑差不多。因此，我便想是不是可以依靠质变的查克拉造出一个同等的我呢。。”
　　“呵呵。。”雪愉快地笑出声来，臭屁地道“不愧是我，瞒有才能的嘛。。”
　　“臭美。。”我不禁白了雪一眼，也跟着笑出声来。
　　“只是。。会不会缩短寿命。。”笑闹了一阵，雪神情变的严肃起来“人的细胞分裂次数可是有限的。。”
　　“不会的。。”我自信地摇摇头，柔声道“我们产生质变的查克拉很稀有的，因此，短时间内，我们可以通过真实之瞳毫无费力的将其重新调回体内，细胞只是依托在查克拉上的，这才使我们的查克拉减半。。”
　　“恩。。那就好。。”雪放心地点点头，柔声道“若是以生命为代价的话，宁可不要做这样的事儿，我可不是受虐狂。。”
　　“去。。”我笑嘻嘻地拍了一下雪的胳膊，轻声道。
　　“说到分裂。。”雪突然神秘地向我眨眨眼“。。不是有个禁术吗。。”
　　“哎？”我一怔，不明所以的眨眨眼“有吗？”
　　“真笨！”雪不禁白了我一眼，柔声道“你忘啦！？二代土影的那个术。。”
　　“二代。。”难道。。我眼前一亮，脱口而出“分裂术吗！？”
　　“聪明！”啪！雪嫩白的小手合在一起，柔声道“这样问题不就解决了吗。。可以借鉴一下。。二代土影那个术本身就可把一人分成两人。。而且精神也是分开的。。不是跟我们这个术有异曲同工之妙吗？”
　　“对呀！”我兴奋地使劲儿抱着雪不住地蹭着。
　　“呜！”雪憋红了小脸儿，使劲儿挣扎着。
　　“呃。。”我不禁尴尬地吐吐舌头，赶忙松开了雪。
　　“咳咳。。”雪一个骨碌从我怀里爬起，一手抚着自己的脖子干咳，一手哆嗦地指着我“你。。你这个笨女人！你兴奋就兴奋吧！干吗使劲抱我！你抱就抱吧！干吗勒脖子！你勒脖子就勒脖子吧！干吗还那么用力！你想让我窒息而死吗！？再这样下去，我就成了第一个‘自己被自己’杀死的人！”
　　“对不起。。对不起。。对不起。。对不起。。”我低着头拼命地喊着，心里又后怕又愧疚。怎么自己一激动起来就变成这样儿了！？
　　“算了算了。。”雪不禁白了我一眼，正色道“只是我们的计划要稍做改变了。。以土影多疑，也会更信任我们的。。”
　　“恩。。”我沉思了一会儿，点点头柔声道“也对。。这家伙总把别人想的太坏。。呵呵。。”
　　“。。。。”雪无奈地一拍额头，郁闷地道“是我们心眼儿太好了。。”
　　“呃。。”我不禁一窒。
　　“好了。。查克拉也消耗的差不多了。。”雪轻轻扶着我，仔细端详着，似乎要把自己的模样记进脑海最深处，柔声道“。。这具身体就暂时拜托你了。。没有我的允许。。不许受伤。。这是伟大的母亲留给我们最宝贵的财富。。”
　　“恩。。”我使劲儿点点头，轻轻闭上眼，眼角不受控制地淌出两行清泪，很咸，很涩。。是思念化成的呵。。
　　“呵呵。。保重。。”雪说罢，全身散发着圣洁光辉，化作璀璨耀眼的星辰，轻柔地融进我的体内。。
　　“。。。。。。”
　　我静静感受着，体会着，将雪这段时间的记忆融进脑海里。。
　　“！？”
　　片刻，我便知晓了雪刚才做的一切，也不禁使我脸色发烫，她。。她竟然。。而且还将人家打晕。。刚才却是忘记问芙的情况了，难怪这么久也不见芙出来。。
　　“呜！我该怎么面对芙呀。。”我苦恼地抱着头，使劲儿晃了晃，算了走一步看一步吧。。
　　。。。。。
　　夕阳已至，深邃漆黑的石洞中，一位浅绿短发的漂亮少女正侧躺在一快干净整洁的岩石上。。阴冷潮湿的环境，使少女眉头紧缩，小脸儿一片惨白。。
　　我轻轻抚平芙紧皱的双眉，摸了摸芙的额头，还好没有发烧。接着，我用自己会的为数不多的医疗忍术对芙的伤口进行了简单处理，确保无大碍之后，我才松了口气，复又找了些干柴，架起火遁点燃，一阵‘劈啪’作响，洞内的潮湿阴冷顿时被驱散，变得暖活起来。。
　　“呜。。”一声嘤咛，我顿时紧张起来，因为芙醒了。。。
　　“。。。。”芙深红的眸子渐渐有了焦距，突然一惊，像是想起什么，猛得一个翻身坐了起来，正好看到一袭白色身影背对着自己，神情不由得松缓了许多。
　　“你醒了。。”我背对着芙柔声道，尽量显得自己很平静。。
　　“恩。。”芙轻轻应了句，缓缓与我并肩坐在一起。芙的亲密，顿时使我身子一僵。。
　　芙察觉我的异样，扭过头柔声问“怎么了。。”
　　“没。。。”我轻声应道，心里不知为何突然特别紧张，我将早就准备好的食物轻柔地递给芙，却是不敢看她一样“饿了吧。。吃些东西吧。。”
　　“。。。。”芙怔怔地注视着我，却是没有接，好半天才开口道“谢谢。。”
　　“不。。不客气。。”我将食物放到芙与我的中间，低着头轻声道。
　　“。。。。”芙又撇了我一眼，嘴角不禁勾起一丝坏坏地可爱笑容，柔声道“你。。不是她。。”
　　“！？”
　　我身子一震，猛得抬头，正好对上芙深红的眼眸，脸色顿时一阵发烫。。
　　“呵呵。。”芙愉快地轻笑出声，贴近我眨巴着大眼睛好奇地问“虽然相貌一样。。但你和她的气息不同。。你是谁。。”
　　“我。。。”我不禁身子向后仰去，轻咬着嘴唇柔声道“对不起。。”
　　“。。。。”芙不明所以地眨巴着大眼睛，却贴的我更近了，吐气如兰地轻声道“为什么。。要说对不起。。”
　　“！？”
　　我身子一震，浑身像触电一样，脸色愈发的烫了，不自觉地往后挪了挪，不自然地道“我。。我就是她。。”
　　“呵呵。。”我的反映顿时惹得芙一阵娇笑，芙深红的眸子透着强烈的好奇，再次凑近了我，大眼睛一眨不眨地注视着我“小妹妹。。你还没回答我呢。。”
　　“。。。。”我尴尬地笑笑，一下站起身对着芙蓉轻声道“她是另一个我。。对你做了那些事。。对。对不起。。”
　　“哦？”芙似乎遇见了什么好玩儿的事，大眼睛眯成了一对月芽儿，也跟着站起身，又凑了过来，轻声道“哪些事。。”
　　“！？”芙散发的幽香气息钻进我的鼻子，我的脸变得更红了。。顿时一阵心慌意乱，禁不住倒退了一步，突然感觉腰间一紧，就那么被芙拥进了怀里。。
　　“这样吗。。”芙轻柔的语气在我耳边响起，吹的痒痒的，我浑身又是一阵酥麻，几乎快要窒息了，神智也显得有些模糊。。
　　“呵呵。。”芙脸上挂着妖异的浅笑，身子向前轻探，迫得我不得不往后倒退。。
　　“踏踏。。！”芙踩着与我同调的步子，拥着我向后退去，深红的眸子一眨不眨的注视着我。。
　　“啪！”退无可退，冰冷的感觉传来，就那么巧不巧的撞在了芙刚才倚的位置。。
　　“呵呵。。”芙看着少女迷离的大眼睛，不禁愉快地笑出声来，随后轻轻地松开了手，得意地道“让你白天欺负我。。总算是把仇报回来了。。”
　　“！？”
　　芙的话顿时使我清醒过来，我不禁又羞又气，脸红得不能再红了。。我使劲儿抿着嘴，轻轻推开芙的身子，忿忿地坐回原位。。
　　“呵呵。。”芙笑嘻嘻地跟了过来，并肩与我挤在一起，语气中透着好玩儿“怎么啦。。小妹妹。。生气啦。。”
　　“。。。。”我不禁白了芙一眼，抿着嘴一言不发。
　　“哎哎。。真的生气啦。。呵呵。。”芙像是发现了新大陆，笑得甭提多开心了。。
　　“。。。。”我狠狠瞪了芙一眼，继续一言不发。
　　“哈哈。。”芙笑的花枝招颤，不禁抱着肚子躺在地上，胡乱地踢着嫩白的小脚。。
　　“。。。。。”我忿忿地将头扭向一旁，笑吧，笑死你得了！
　　“哈哈。。呵呵。。”芙笑闹了一阵捂着发疼的肚子侧坐了下来，拍了拍我的肩膀，些微喘气地道“你。。你太可爱了。。呵呵。。哎呦。。不行了。。我。。我的肚子。。”
　　“。。。。”我满脸黑线的瞅着芙，心里真是气愤异常，我就那么使你发笑吗！？
　　“停——！”我闭着眼大声尖叫道。
　　“呵呵。。好了好了。。不逗你了。。哎呦。。”芙一边摆着嫩白的小手，一边捂着笑抽的肚子，重新坐直了身子，深深吸了口气，擦了擦眼角笑出的泪珠儿，柔声道“好了。。该和我解释一下了吧。。”
　　“恩。。”我见芙露出了正容，将早就准备好的话，道了出来“。。白天与你接触的。。是另外一个我。。每隔一段时间我便会变成那个样子。。但事后的所作所为我都是知道的。。这个才是真正的我。。”
　　“哦？”芙深红的大眼睛带着好奇，神态专注地上下打量着我，看我的不禁又是一阵脸红。。
　　“真有趣。。。”芙双眼眯成了一对月芽儿，柔声道“那个你什么时候还会再次出来。。”
　　“呃。。。”我尴尬地皱了皱鼻子。这就信服我的话了？哦，也是，我若抱有歹意，趁芙昏迷时，就可动手了。。没必要等她醒来。。
　　“这个。。我也不清楚。。”我有些不自然地道，撒谎对于我来讲真的很不习惯。既然已经丢出了一个谎言，那就只能道出更多的谎言去圆谎了。。
　　“哦。。”芙有些失望地应了句，不知为何，芙内心深处总想再见那位少女一面，那个少女。。很特别。。尤其是那双眼睛。。
　　“芙。。”我轻声道，心下不禁有些忐忑“那你还愿意追随我吗。。”
　　“。。。。”芙扭过脸来，默默的注视着我，嘴角勾起一个诱人的弧度“你看。。我像那种言而无信的人吗。。”
　　“呵呵。。。”我顿时将下心来，伸出手，柔声道“明日便随我回千叶吧。。哦忘记说了。。我叫千叶雪。。以后多多关照。。”
　　“千叶？”芙看着少女嫩白的小手，思索起来“好熟悉的忍村。。总觉得在哪听过。。千叶雪。。啊！”
　　“呀！”芙猛得大叫，使我不禁尖叫出声。。
　　“呵呵。。”芙看着我羞愤的模样，又是一阵娇笑，兴奋地道“你就是圣女！？”
　　“恩。。。”我收拾了下尴尬的心情，微笑着点点头。
　　“呵呵。。”芙笑嘻嘻地像看稀有动物似地瞅着我，顿时令我浑身不自在。。
　　“你。。你干吗。。”我头皮不禁一阵发麻，颤声问。
　　“。。。。”芙双眼放着红光，一点一点靠近我。。
　　“。。。。”我不自觉的向后退了一点，后脑一滴大大的汗珠滑落，好。。好可怕。。
　　“哇！太好了。。我早就想见见你了。。”芙说着，一把将我搂在怀里使劲儿蹭着。。
　　“呜呜。。。”我拼命地挣扎着，窒息的感觉。。好痛苦。。好痛苦。。
　　。。。。。
　　同盟临时驻地千叶区
　　因芙有伤在身，我们行了两天才赶回驻地，这趟出行收获不小，一是，计划完成了一大步，得了芙这个强大的助力，让我对付起晓来也更加有把握。一是，自己解开了困扰已久的心结，征得了雪的谅解。卡住的瓶颈也变得松动，与前几次不同，我隐隐察觉到如果这次突破成功，那我的实力将会再有一次质的飞跃！这对现在紧迫的局势来讲太重要了！如今与晓的战争已经彻底打响，晓已陷入了绝对被动的地步，接下来就看自己表现了。绝不能给晓任何喘息的机会，自己必须谨慎走好每一步才行。。
　　“哇。。好壮观啊。。”芙如同小孩般发出感叹，不时张望着一眼望不到头，临时搭建的片片帐篷。
　　“这还算小的呢。。回头我带你去看更大，更壮观的。。”我微笑着拉着芙的手向驻地内走去，生怕她走丢了。这两天的相处，我发现芙其实很真，很单纯，‘拒人于千里之外’只不过是为了保护自己，而伪装的一层保护伞。这不禁使我想到了鸣人，芙与鸣人一样坚强乐观，一直用笑面对着痛苦，相比之下，自己就显得懦弱多了。。此时，我才深切体会到‘伤痛使人成长’是多么苍白与残酷。。我也终得下定决心，直视内心的伤痛，因为我知道，那是我必须承担的责任。。逃避不来的。。
　　“好呀，好呀，就这么说定了哦。。雪。。”芙笑嘻嘻地任由我拉着，打量着四周好奇的忍者们。
　　“圣女大人！您回来啦！”
　　“参见圣女大人！”
　　“圣女大人！”
　　“啊。。圣女大人！”
　　“呵呵。。恩。。大家继续忙。。”我微笑着一一回应着打招呼的千叶一众，心里顿时暖暖的，这就是家的感觉。。自己终生为之奋斗的，为之羁绊的理由。。
　　“雪。。想不到。。你人气还挺高的嘛。。”芙顿时有些羡慕地道。
　　“呵呵。。都是忠实追随我的部下。。”我望着芙深红的眸子，定定地停住脚步，柔声道“芙。。你也会和大家一样的。。在这里。。没有惧怕。。没有歧视。。没有冷言冷语。。没有赤裸裸的利用。。没有阴险的算计。。只有欢声笑语。。只有详和安宁。。大家人人平等。。和睦相处。。有的只是温馨。。有的只是信任。。相信我芙。。你在这儿会交上很多很多朋友的。。你一定会喜欢这里的。。我不会。。也不可能再让你受到伤害了。。”
　　“。。。。”芙怔怔地看着我，深红的眸子顿时蒙上了一层水雾，芙轻轻将头偏向一侧，使劲儿吸了吸鼻子，带着哭腔轻声道“笨蛋。。你今天真奇怪。。怎么这么多话。。”
　　“呵呵。。”我紧了紧芙嫩白的小手，抑制住了想哭的冲动，心里满是欣慰“走吧。。我带你看看以后住的地方。。”
　　“恩。。”芙轻轻点头，微微颤抖的手出卖了她此刻内心的不平静。。
　　行了不过百步，我与芙便来到了一个气派巨大的帐篷前，这便是我的临时住所。身为千叶的领袖，就必须承担起时刻守护千叶一众的重任，因此我的帐篷扎在了最有可能遭受攻击的前线。这是我对千叶一众的教导，也是仁之意志的体现。
　　“圣女大人！”苍单膝跪地，恭敬地对我道，我不在苍便是这里的最高指挥，自然由他代替我住在这里了。
　　“恩。。快起来。。”我微笑着点点头，柔声道。
　　“是！”
　　“哦。。跟你介绍下。。”我指了指身旁的芙道“这是芙，以后就与你们一起共事了。。你们要和睦相处哦。。”
　　“是！”苍对芙递了一个善意的眼神，恭敬地道。
　　“呵呵。。”我拉着芙的小手踩着小碎步，心情蓦得十分愉快，柔声道“进去吧。。”
　　“是！”
　　终于，要大干一番了呢。。
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 会议
更新时间2012-2-6 0:20:00  字数：5449

　同盟临时驻地千叶区
　　开阔平坦的空地上，搭建着大片大片白色帐篷，外围临时堆砌的10米开外的高墙石垒，将驻地包裹的宛若铁桶般严密，繁茂葱郁的参天大树阻隔着众人的视线，形成天然屏障。周围岗哨林立，成雁形阵排开，进可攻，退可守，相互照应，警戒有序。
　　一个气派宽大的帐篷坐落于片片帐篷的最前端，仿若一位骁勇善战的常胜将军，威风凛凛，傲视一切，大有‘一夫当关万夫莫开’之势。
　　帐篷正中印着一朵盛开的百合家徽，敞亮的帐内，透过星星点点的光斑，一男两女似乎在交谈着什么。正首位上端坐一位身着白色风衣的绝美少女，在其左侧的座位上，是一位高大的长发男子，右侧是一位容貌秀美可人，浅绿短发的少女。
　　“苍。。”少女轻柔的声音响起，甜甜的，听起来很舒服“我不在的这段时日，有什么重要的事儿发生吗？”
　　“是！”苍恭敬地应道“火，风两大国大名组织的同盟军队与土，水，雷三大国大名组织的联盟军队在草之国爆发大混战，由于双方的忍村并没有参与，因此谁也没有讨到便宜，最终联盟军发出停战协议，同盟与联盟军分别驻扎在火，土两国边境进入休战期。。”
　　“。。。。”听着苍的讲述，我不禁满脸黑线，这次战争不用问肯定是火之国大名挑起的，这个被权利冲昏头脑的笨蛋，现在都什么时候了还想着侵略他国，连国家的军事力量都不调集就直接杀过去了。。不，应该是纲手没有接受大名的命令吧。。真是愚昧，没想到风之国大名也跟着瞎掺和，还好砂隐也没有参与，否则真正演变成第四次忍界大战，我的计划就付之一炬了！只是岩隐，雷隐，雾隐为何没有参与？这应该是他们唯一翻盘儿的好机会呀，只要能将火之国与风之国大名擒住，就间接的控制了忍者同盟的经济体系，再与忍者同盟打消耗战，没了经济支持的忍者同盟很快会被拖垮的，到时候忍者联盟就不战自胜了。。
　　“另外。。”苍继续道“岩隐的五尾人柱力神秘失踪，我们经过多方探察，确定这个情报是真的。。岩隐并没有使用什么诡计。。”
　　“哦？”我一怔，嘴角勾起一丝笑意，跟我料想的一样，佩恩果然出手了，呵呵。。痛打落水狗么。。岩隐这段时日被我修理的这么惨，正是防御最薄弱的时候，佩恩当然不会放过这个好机会。那为什么忍者联盟也没有参与大名们发动的战争就说的过去了。人柱力作为忍村的重要战力，尤其是在一个忍村处于危机关头时，显得尤为重要。因此，大的战役必定会到场的，而人柱力也是敌对方重点关注的对象。也就是说，只要对方的人柱力在大战中缺席，那就必定会被敌对方察觉。。
　　这恐怕正是土影担心的地方吧，如果岩隐参战，一则，自己人柱力失踪的情报就会暴露。二则，岩隐参战，联盟必会参战，联盟参战，为了保证火，土两国的利益，同盟也必定参战。岩隐人柱力失踪的情报，同盟一旦察觉绝不会放过这样是好时机，定会大举来犯，失去了重要战力的岩隐，直接导致联盟实力下降，本就不敌同盟的联盟就更难抵御同盟的攻击了。因此，联盟若是参与大名们发动的战争，只会败的更快。以土影的老谋深算，是绝不会干这样的蠢事儿的。雷影，水影现在和土影是‘拴在一根绳儿上的蚂蚱’，不管互相真心合作与否，为了共同利益，必定会团结在一起，岩隐人柱力失踪怎么可能瞒的住身为联盟的云隐与雾隐呢，雷影，水影也不是傻子，自然看的出其中的利害关系，即使土影有心参战，也会被雷影，水影阻止的。。
　　“圣女大人！”正在我思索的出神时，负责联络的情报员单膝跪在了我的帐前，恭敬地道“五代火影大人请您去参加会议！”
　　“呵呵。。我知道了。。”我微笑着点点头，这么快就知道我回来了。。看样子应该有急事儿“我马上去。。”
　　“是！”情报员应罢，瞬身消失。
　　“苍。。”我嘴角微微翘起，土影，你不想让别人知晓么？我偏要让它传的沸沸扬扬“放出风去。。内容。。岩隐五尾人柱力樊。。被晓捕获。。风刮得越大越好。。”
　　“是！”苍应罢，也瞬身消失。。
　　“芙。。”我微笑着轻声道“随我去参加会议。。带你去认识认识大家。。”
　　“。。。。”
　　“哎？”半天没人答话，我好奇地扭头看去，只见红润的小脸儿，均匀的呼吸，不时嘟起的小嘴儿，芙整个人蜷缩在宽大的座椅上睡得很香很香。我不由得会心一笑，拿了件大氅轻轻地披在芙身上，轻柔地走了出去。。是呀，芙太累了。。应该很久没睡过好觉了吧。。
　　同盟临时驻地会议室
　　“小雪呦。。你来了。。”会议室前的护卫人员刚把门拉开，就看到三代冲我招手，我赶忙走了进去。。
　　“爷爷。。”我笑嘻嘻地扑到三代怀里，使劲儿蹭着。
　　“喔喔。。小雪呦。。你快把爷爷撞散架了。。”三代笑的很愉快，慈祥地摸着我的头开着玩笑。
　　“呃。。”我一下从三代怀里脱了出来，满脸通红，呜！丢死人了！会议室里还有这么多人在场。。
　　“呵呵。。”纲手毫不避讳的笑出声来，我扫着众人略带笑意的神情，脸很烫很烫，恨不得马上找个地缝儿钻进去。。
　　“呵呵。。”三代乐呵呵地抽了口烟袋，打破了尴尬的气氛，指了指身旁的座位，慈祥地道“小雪呦。。坐这儿。。”
　　“恩。。”我轻声应道，慌忙低着头小跑过去。。惹得纲手又是一阵大笑。
　　笑闹了片刻，纲手神情变得严肃起来，切入正题“小雪。。说说这次出行的结果。。”
　　“恩。。”此时我已恢复平静，微笑着点点头，柔声道“计划进行的很顺利，得了一大助力，七尾人柱力芙已经追随我了。。另外，我与晓的首领大打了一场。。险些就回不来了。。”
　　“哦？”纲手眼神顿时一凝，沉声道“小雪说详细些。。”
　　“恩。。”我整理了下思路，柔声道“据情报，晓明面上的首领名叫佩恩，由六个超S级的忍者组成。。能力。。这么说吧。。都拥有传说中的轮回眼。。”
　　“什么！？”啪！纲手一拍桌子，猛得站起身，额头不禁冷汗直冒，在场的众人都露出震惊的神色，一瞬不瞬地盯着我。
　　“传说中的轮回眼真的存在吗。。”纲手眉头缩成了一团，脸色愈加的沉重“。。而且同时六个人拥有。。”
　　“不。。您听我说。。”我安抚了下众人激动的情绪，柔声道“他们都不是本体，由一个人操控着。。”
　　“。。。。”纲手慢慢作到了座位上，只是凝重的神色丝毫没有减少，轮回眼可是传说中六道仙人的眼睛，是神级的存在啊。。
　　“六名超S级忍者统称为佩恩。。身上插满了大小不一的黑棒”我继续道“每个人都拥有轮回眼一个系统的能力。。分别为天道，人间道，地狱道，修罗道，畜生道，以及饿鬼道。。”
　　我并不担心在场的众人会怀疑我的话，自那次会谈以后，我能‘通过接触读取情报’的能力就已不是什么秘密了，虽然情报有很多水分，但也足以令在场的众人信服我的话了。
　　“以防‘隔墙有耳’。。”说着，我从怀里取出一个早就准备好的精致卷轴，递给纲手，这是我以前就编写好的，现在正好派上用场“佩恩的情报都在这上面。。”
　　“唔。。”纲手凝重的结果卷轴，越看越心惊，随后将卷轴递给我爱罗，沉声道“小雪。。情报确切吗。。”
　　“千真万确。。”我严肃地道“。。我与佩恩正面交手，费了好大劲儿才挖掘到这些。。提醒大家一句，遇到佩恩千万不要应战，趁早逃脱才是上策。。尤其要小心天道，那名鼻子上有6个黑棒，耳朵上每边各有7个黑棒的忍者。。”
　　待得纲手，我爱罗三代都看完，我架起火遁将卷轴燃尽。三代深吸了口烟袋，凝重地道“晓这个危险的组织。。恐怕只有五大忍村联合才能应付啊。。”
　　“恩。。”我严肃地点点头，柔声道“爷爷。。这也是我为什么千方百计也要联合各大忍村的重要原因。。现在的当务之急就是赶快结束同盟与联盟的战争，晓已经落入我们计划中了，绝不能给它已喘息的机会，必须尽快联合各大忍村，我不在这段时日发生地大事儿，已经听苍说了。。婆婆。。您找我来恐怕也是为了说这事儿吧。。”
　　“恩。。”纲手点点头，沉声道“大名已经等不及了。。我们承受的压力越来越大。。恐怕拖不了多久了。。”
　　“恩。。”我微笑着点点头，果然与我料想的一样，纲手没有接受大名的命令“我已经放出风去了。。五尾人柱力失踪的消息，确定是晓干的无疑。。岩隐应该很快就承受不住压力了。。”
　　“哦？”三代欣慰地看着自己这个孙女儿，对她的成长非常满意，慈祥地道“小雪呦。。说说你的计划。。”
　　“恩。。”我深吸了口气，柔声道“联盟接到我们的停战协议一直没有动作，是因为他们认为还有与我们抗衡的资本，而如今，岩隐人柱力被晓抓捕一事一旦公开，联盟内部必将大乱。其一，我前段时间给各大忍村关于晓的情报（抓捕尾兽）得到证实，联盟不得不同时面对晓与同盟两大势力的压力。这对本就处于劣势的联盟来说是致命的。其二，岩隐，雾隐，云隐各自都藏有私心，并非真正的赤诚合作，只是迫于形势为了共同利益，不得不团结起来，只是晓这一行动，除去已没有人柱力的雾隐，岩隐与云隐都坐不住了，尤其是云隐，野心勃勃的雷影最看中的就是自己忍村的人柱力，而且八尾还是他的兄弟，那么云隐对战的重点肯定会放在晓身上的。岩隐更不用说了，土影好面子在忍界是出了名的，不管五尾人柱力的失踪是否与晓有关，既然这条消息传得人迹皆知，土影为了面子，也为了岩隐的荣誉，必定会全力对付晓的。这样以来，联盟就更无心与我们对战了。。那么那份停战协议正是他们最想要的结果。。”
　　“唔。。。。”三代深深吸了口烟袋，陷入沉思。片刻后，缓缓开口“小雪呦。。恐怕事情不像你想的那么简单。。前段时间的假情报（圣女统一五国）可是传的很厉害啊。。再加上大名的配合，在联盟眼里你的威胁可是比晓大的多。。”
　　“而且。。。”一直未开口的我爱罗接过话题，沉声道“晓的情报是你放出的。。受害的一方只有联盟，再结合你统一五国的情报，同盟很大程度上会认为，你与晓是合作关系。。其最终目的还是要统一五国。。”
　　“最重要的。。”纲手十指交叉支在身前，沉声道“联盟一直在算计你的千叶，而你作为受害的一方，却始终做着对联盟有利的事儿，这就不得不使人怀疑你的真正目的。。”
　　“。。。。。”我顿时陷入沉思，这点我倒没仔细考虑过，以土影的老谋深算，很有可能会这样想的，雷影，水影也不是‘省油的灯’，呵呵。。那就在放一把烟雾弹吧。。
　　“那我们就作一件让联盟利益极大受损的事儿。。”我调皮地眨眨眼，柔声道“可以向他们要好处嘛。。”
　　“噢。。”纲手顿时来了兴趣，向后倚了倚身子，乐呵呵地道“小雪。。说详细些。。”
　　“恩。。”我微笑着点点头“比如用活捉的联盟忍者交换忍术之类的。。”
　　“。。。。”一时间，会议室里陷入一片沉默。。
　　的确，忍术作为一个忍村的根本，是绝不外传的，如果泄露出去，轻者使忍村遭受重创，重者颠覆整个忍村。如果联盟以战力交换忍术，那就等同于自己忍村的命门把握在同盟手中，随时都有覆灭的危险！那和圣女统一五国有什么区别！？
　　片刻，纲手开口道“小雪。如果联盟同意你的要求，就相当于变相的被你抓住命门了啊。。一样还是难道被统一的命运。。”
　　“恩。。”我微笑着点点头，柔声道“那比起一个忍村真正的灭亡来讲要好很多了。。而且他们也不得不这么做。。其一，让他们误以为晓与我们合作，我为了减少千叶的损失才作出的这样的决定，毕竟千叶底子薄。其二，这样就给了联盟喘息的机会，他们肯定有防止自己忍村最重要的机密泄露出去的方法，我想即使将忍术交与我们，也未必是真的，或是全完的，因为我们根本就无从考证，而且最重要的，我们抓了他们那么多忍者，他们认为自己忍村的秘密早就泄露的差不多了。因此，联盟把损失降到最底的方法，就是依照这些忍者的水准复制一份忍术给我们。。正所谓‘留得青山在不怕没柴烧’，‘君子报仇十年不晚’嘛。。通过一段时间的修养生息，联盟的实力很有可能恢复过来继续与我们抗衡的。。”
　　“唔。。。”三代沉思片刻，微微点头，慈祥地道“小雪呦。。这个主意不错。。但是还不够。”
　　“哦？”我一怔，柔声道“爷爷。。联盟还有什么顾及的吗？”
　　“大名。。”不等三代答话，我爱罗沉声道“目光短浅的大名，为了利益什么都做的出来的，而且他们控制着各大忍村的经济命脉，时间一久恐怕会生变故。。”
　　“。。。。”我不禁郁闷地一拍额头，又是大名！我爱罗说的没错，大名只顾眼前利益，很可能会坏了我们的大事。那么只有。。
　　“那就安抚安抚他们好了。。”我微笑着柔声道“让大名们认为现在不宜大动干戈，休整一段时日才是最好的结果。。”
　　“喔喔。。小雪呦。。”三代突然笑的很愉快，慈祥地道“等大名回个味儿来，不恨死你才怪喽。。”
　　三代很清楚，要不了多久，晓这个组织就会掀起忍界大战了，到时候无论是国家还是忍村都逃不出这场战争！也就是说我给大名开了一张‘空头支票’。
　　“呵呵。。”我轻抚着嘴笑嘻嘻地道“那就让大名恨去好了。。以前各国大名恨的我还少吗。。只是他们没时间了。。爷爷。。说服大名这项艰巨的任务就交给您了。。以您的名望加号召力肯定没问题的。。”
　　“喔喔。。你这丫头。。”三代乐呵呵地摸摸我的头“我这把老骨头都被你折腾散架喽。。。”
　　“哪有。。我还要好好孝敬您呢。。”我微眯着眼享受着三代传递的爱，宽大粗糙的手掌很温暖。。很温暖。。
　　“哼哼。。”纲手双手抱在胸前，靠在座子上，不由得会心一笑。
　　笑闹了片刻，我侧头看向我爱罗，柔声道“有问题吗。。”
　　“。。。。。”我爱罗双手抱在胸前，眸子轻移，瞟了我一眼，沉声道“愚昧的风之国大名不过是个跟屁虫罢了。。只要将火之国大名安抚好，风之国自是不会有问题。。”
　　“呵呵。。”我顿时被我爱罗的话逗笑了，柔声道“哪有说自己国家的大名是跟屁虫儿的。。你让风之国大名听见了，还不削了你。。”
　　“。。。。”我爱罗难得地看了嬉笑的少女一眼，沉声道“事实而已。。”
　　“呵呵。。”顿时，惹得少女又是一阵娇笑。。
　　“那。。就这么定了。。”我摸了摸发烫的脸颊，有些难为情地道“我这就去准备准备。。”
　　“恩。。”纲手当即点点头，看向少女的眼神充满了宠溺与自豪，轻松地道“今天会议到此结束。。解散！”
　　。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 劝服
更新时间2012-2-7 0:18:41  字数：5826

　木叶63年2月
　　岩隐五尾人柱力樊被晓捕获一事，不到一天便传遍这个忍界，忍界各大势力顿时一片哗然，土影震怒。而‘晓’渐渐成为各大忍界势力重点关注的对象。
　　木叶63年2月3日
　　同盟向联盟发出停战协议，并要求联盟以机密忍术交换被俘的近万名联盟忍者，同时发表声明，若是联盟拒绝，将遭受同盟的全面进攻。
　　木叶63年2月5日
　　火之国大名亲自下令，火，土两国同盟军撤离火之国边境。并派出使者与联盟军谈判。
　　木叶63年2月6日
　　土，水，雷三国同盟军撤离土之国边境。土，水，雷三国大名分别勒令土影，水影，雷影放弃抵抗，接受同盟的停战协议。
　　木叶63年2月8日
　　联盟终于承受不住压力作出回应，接受同盟的停战要求，而以忍术交换被俘忍者一事，3天后在铁之国会谈再作商议。
　　木叶63年2月9日
　　同盟对此作出回应，接受联盟的要求。
　　木叶63年2月11日
　　同盟与联盟在铁之国展开了长达3天的秘密会谈。
　　木叶63年2月14日
　　同盟与联盟达成共识，3年内停止一切战争。忍术与被俘忍者当即进行交接工作。
　　木叶63年2月22日
　　同盟与联盟爆发的忍界大战彻底完结。战事的善后工作也告一段落。各大忍村进入休整期。
　　木叶63年2月23日
　　阔别2年之久，木叶再次举行中忍考试，手鞠作为砂隐的使者，由于考试期间的相关事务留于木叶。
　　同盟临时驻地
　　平坦开阔的空地上，此时已没有了片片帐篷，只剩零星的几个工作人员在收拾着东西。临时堆砌的10米开外的高墙石垒依旧高傲的矗立着。驻地正门聚集着近万名忍者，分别站立在为首的一男两女身后。
　　“战争终于结束了。。”我微笑着注视着我爱罗，柔声道“这是最后一批撤离的人员了。感谢砂隐作为同盟给予我们的帮助，千叶会谨记于心。。”
　　“木叶也是。。”纲手乐呵呵地看了我一眼，复又转向我爱罗，些许感慨地道“这个世界。。是你们的时代了。。我爱罗。。加油。。要做一个出色的风影哦。。”
　　“。。。。”我爱罗看向我与纲手，脸上难得露出微笑，沉稳地道“不。。要说感谢的是我们，砂隐有两个好同盟。。。”
　　“呵呵。。”我顿时轻抚着嘴愉快的笑出声来，我爱罗虽说的是客套话，也不算全是恭维，毕竟这次战争得利最多的就属砂隐了，不但拥有了大量忍术，而且改善了风影与风之国大名的关系，赢得了大名的支持，使得风之国大名重新将资金投入到砂隐，促进了砂隐快速，稳定的良好发展。
　　“那么。。我们走了。。”我爱罗说罢，冲我和纲手点点头，转身向外走去。。
　　“我爱罗。。”我蓦得生出一丝不舍和几分担忧，不自觉地呢喃出声。虽与我爱罗相处的时日不多，他却让我看到了很多很多宝贵的东西，与鸣人一样，同样的执著，同样的坚强，同样通过努力想得到别人的认可，同样为了梦想坚定不移的迈进，人柱力所承受的痛苦我深深懂得，也正因为如此，我才愈加的钦佩我爱罗。
　　“。。。。”我爱罗停住脚步，转过身定定地注视着我。
　　“。。。。”我轻抚着心口，默默的为我爱罗祝福，对上我爱罗真挚的眼眸，温柔地一笑，柔声道“小心。。。”
　　“。。。”我爱罗看向我的眼神渐渐变的柔和，脸上流露出一抹温馨，微笑着道“谢谢。。”
　　“恩。。”我微笑着点点头，目送我爱罗离去。。
　　待得我爱罗走远，纲手轻轻碰了我一下，脸上满是坏笑，揶揄地道“噢。。小雪。。你是不是开上人家了。。”
　　“哎？”唰！我顿时脸色发烫，羞的满脸通红，使劲一跺脚，冲着纲手大喊道“婆婆！”
　　“哈哈。。”纲手双手抱在胸前笑得很开心，很开心。。
　　。。。。。
　　次日，木叶医院
　　“小雪。。带我来这种地方干什么。。”芙四下张望着，显然对这里很好奇。。
　　“呵呵。。”我微笑着看着芙，柔声道“怎么。。泷隐村没有医院吗。。”
　　“。。。。”芙顿时安静下来，眼里闪过一丝伤感“我不过是个兵器罢了。。”
　　“抱歉。。”我赶忙轻声道歉，知道刚才的话触及到芙的伤心处了。
　　“呵呵。。没事没事。。”芙露出灿烂地微笑，轻轻摆摆手，笑嘻嘻地道“嘛。。都是以前的事儿了。。这里不错。。我以后就粘上你了。。哪儿也不去了。。呵呵。。”
　　芙说着将嫩白的小手搭在了我头上。。
　　“！？”
　　我顿时一阵气急，虽说我比你小一岁也不至于把我当个小孩儿看吧！
　　“芙。。”我微微皱眉，轻轻退后了一步，闪开芙的手，严肃地道“别把我当小孩儿看！还有我是你的上司！上司！”
　　我刻意把‘上司’二字读的很重很重，以强调我的身份，并告戒芙要尊重我。
　　“噢。。”芙好象完全没有听懂我的意思，大眼睛眯成了一对月芽儿，笑得非常开心，仿佛很喜欢看到我现在受挫的模样，一副阴谋得逞的语气，笑嘻嘻地道“别那么小气嘛。。姐姐疼爱妹妹很正常哦。。呵呵。。”
　　“。。。。”我不禁白了芙一眼，这家伙绝对是故意的。。
　　“芙。。。”我深吸了口气，不再理会芙的玩笑，认真地道“今天我们来这儿可是有很重要的事儿的。。”
　　“哦？”芙顿时收起笑脸儿，也变的严肃起来“是什么。。”
　　“见一个人。。”我轻声道“同你一样。。是人柱力。。我想。。请你帮我劝服他随我回千叶。。”
　　“是吗。。”芙轻咬着嘴唇，深红的眸子流露着深深的伤感。她又怎会不明白我的意思，人柱力是最了解人柱力的。。而芙这日子待在千叶，使她感受了家的温暖，使她终于知晓了自己不是怪物，还能作为一个人存在，人柱力是痛苦的，却也是很容易满足的。哪怕只是常人最普通的待遇，便足够了。。
　　“交给我吧。。”芙笑得很灿烂，轻轻抓住我的手，传递着浓浓的谢意。
　　“恩。。。”我顿时受到感染，使劲儿地点点头，眼神变得很柔很柔。。
　　“呵呵。。走吧。。”芙说罢，笑嘻嘻地拉着我的手走进了医院大门。
　　“小雪。。那个人柱力叫什么。。”
　　“老紫。。以前是岩隐的四尾人柱力。。是个很固执的老头儿。。”
　　“呵呵。。是个老爷子吗。。我倒是听说过。。”
　　“恩。。他可厉害着呢。。脾气相当暴躁。。，不过现在被封住了查克拉。。应该会安分些。。”
　　“噢。。小雪你是不是在他手上吃过亏？”
　　“呃。。那倒没有。。不过这个老爷子。。是个给人添乱的主儿。。”
　　“呵呵。。。”
　　我和芙一路闲聊着，来到了特殊看护室。
　　“圣女大人！”负责护卫的木叶人员恭敬地对我道。
　　“恩，辛苦了。。”我微笑着点点头，柔声道“老紫呢。。”
　　“是！在里面休息。。”木叶人员说着，恭敬地将门拉开。
　　“恩。。”我应罢，带着芙走了进来。。
　　“。。。。。”躺在床上闭目养神的老紫斜了我一眼，翻了个身继续睡大觉。。
　　“。。。。”我后脑不禁一滴大大的汗珠儿滑落，喂。。不用这么不给面子吧。。以前还会跟我说句话的。。
　　“。。。。”芙好奇的眨巴眨巴大眼睛，轻巧地走到老紫转过的身前，大方地伸出嫩白的小手，柔声道“老爷子，你好，你就是四尾人柱力吧。。我叫芙，曾是泷忍的七尾人柱力。。”
　　“。。。。。”老紫看都没看芙一眼，老神在在的又是一个翻身，顺便还‘吧嗒’了两下嘴。。
　　“。。。。”芙尴尬的僵在原地，额头顿时青筋突起，嘴角一阵抽搐，伸出的嫩白小手颤抖着慢慢握成拳头。。
　　“呃。。。”我一惊，一把抱住想要动手芙，柔声劝慰道“芙。。冷静。。冷静。。”
　　“。。。。”芙深红的眸子燃烧着熊熊怒火，看了我一眼，咬着嘴唇深深地吸了口气，粉嫩的小拳头胡乱的在空中挥了挥，猛地将头偏向一旁，重重地哼了一声。。
　　“呵呵。。。”我尴尬地笑笑，不禁白了老紫一眼。。
　　“啊哈。。。。”老紫打了一个大大的哈歇，复又伸了一个大大的懒腰，撇了我一眼依旧沉默不语。。
　　“呵呵。。”我微微一笑也不生气，柔声道“老紫。。这段日子有些忙，没有定期来看你。。不好意思了。。”
　　“哼。。”老紫冷哼一声，语气说不出的嘲讽“把老夫抓来的不正是你吗？”
　　“呵呵。。”我微笑着点点头，柔声道“不错。。我是为了保护你。。”
　　“哈哈。。”老紫一阵大笑，仿佛听到了世界上最好笑最好笑的笑话，仰头看着精致的天花板，嘲讽地道“在老夫身上施加封印术也叫保护！？别开玩笑了圣女！“
　　“。。。。”我轻轻做到了病床一侧，柔声道“对不起。。”
　　“！？”
　　老紫显然没想到我会这样说，嘴角挂着嘲笑，将头撇向一旁“哼。。”
　　“你。。愿意随我回千叶吗。。”我依旧尝试着询问已经知晓的答案。
　　“哼。。”老紫眼里闪过一丝愠怒，沉声道“老夫说了没兴趣。。”
　　“是吗。。”我轻轻呼了口气，不再言语。
　　“喂！老头儿！”芙早就忍不住了，再也顾不得矜持，一把抓住老紫胸口的衣襟，将老紫半个身子提了起来“你这人怎么这么不知好歹！？”
　　“呃。。”老紫被芙抓的呼吸有些困难，却没有挣扎，眼里的怒意更胜，沉声道“老夫的事，还用不着你个黄毛丫头来管！”
　　“你。。”芙银牙一咬，啪！毫不客气的给了老紫一巴掌。。
　　“。。。。。”
　　“。。。。。”
　　“。。。。。”
　　顿时，房间里一片静默。。
　　芙轻轻松开了抓着老紫的手，大眼睛里满是伤感，片刻便蒙上了一层水雾，轻声道“对不起。。”
　　“哼。。”老紫摔在床上，眼里的怒火消散，只是定定地注视着少女。。
　　“当初。。我也和你一样。。”芙哽咽地道“一样憎恨这个世界。。憎恨所有的人。。一样排斥所有人。。把所有人当敌人。。他们把我们当怪物。。把我们当兵器。。把我们当灾难。。他们唾弃我们。。辱骂我们。。厌恶我们。。我们是谁。。我们又为了什么而存在。。我们到底为了什么而活着。。是他们。。一切都是他们害的。。没有人爱我们。。除了我们自己。。所有我要报复。。我要报复那些把我变成怪物的人！我要把他们统统杀光！因此。。我叛离了泷隐，一个人静静地过着自己想要的生活。。在那里没有人把我当怪物看。。没有人唾弃我。。指责我。。辱骂我。。那是我向往的生活。。可是我终究逃不过命运。。他们不放过我。。他们依然来抓我。。他们想要再次。。再一次把我放进那个漆黑的牢笼里。。那里好冷。。好可怕。。我不想回去。。我不想杀人。。但我没得选择。。杀！杀！杀！我把所有来抓我的人。。全部杀了。。他们开始惧怕我。。恐惧我。。即使我出现在泷隐村口。。他们也不敢来抓我了。。只是。。人们看向我的眼神依旧是那么冷漠。。那么恐惧。。在他们眼里我依旧是个怪物！我发疯似的逃离了那里。。我好怕。。好想过一次人的生活。。我是人。。不是怪物。。”
　　“芙。。。”我任由眼角的泪滑落，使劲抿着嘴，紧紧地把芙抱进怀里。。
　　“呜呜。。啊啊。。啊啊。。”芙再也忍不住，抱着我使劲儿大哭着，宣泄着。。
　　好半天，芙从我怀里脱出，吸了吸鼻子，继续道“然后。。我一个人静静地躲到一个与世隔绝的地方生活着。。那里只有我。。我可以自由自在着做自己想做的事。。没有人约束我。。我渐渐地从伤痛中走了出来，我开始变得坚强。。我学会了用笑去面对痛苦。。那段日子。。真的很开心。。我觉得这样就足够了。。我可以始终作为一个人活下去。。然而，就在前几天。。一群自称神的家伙找到了我。。他们想要再次抓我，这次不仅要利用我，还要剥夺我的生命。。他们好强。。尽管我奋起反抗，最后还是被他们抓住了。。我不会向命运低头的，就在我拼尽最后力量想要与他们同归于尽时，小雪出现了。。是她救了我。。帮我挡住了那些人。。我才得以逃生。。事后，我想继续过着隐居的生活。。因为我怕自己在感受那非人的痛苦。。我将小雪给我的唯一信物丢进了河里。。我认为我摆脱他们了。。到最后。。小雪还是找到了我。。呵呵。。我当时真傻。。那些人那么强怎么会找不到我呢。。因此，我便和小雪一起回了千叶。。小雪将我介绍给千叶一众时我好怕。。好怕在看到那种冷漠恐惧的目光。。”
　　芙说着再次扶在我怀里痛哭起来，我轻轻地拍打着芙的后背，无言的安慰着。
　　“但是我多虑了。。”芙脱出我的怀抱，笑得很开心，很欣慰，很幸福“千叶没有人把我当怪物。。他们对我那么有善，那么和蔼。。小孩儿都喜欢和我玩耍。。村民们也都很喜欢我，尊敬我。。即使知道我是人柱力，他们也没有半点改变。。依旧对我那么好。。我第一次。。第一次感觉到自己是个人。。呜。。。”
　　芙说着又开始哭了起来，只不过这次是喜极而泣。。
　　“我感到了温暖。。开始有了希望。。有了梦想。。”芙擦了擦眼泪，对我嫣然一笑，柔声道“我开始正视自己。。了解自己。。也开始了解别人。。了解这个世界。。我发现这个世界并没有我想的那么阴暗，她依然有着让我珍惜的一面。。在这里。。我彻底摆脱了痛苦。。得到了爱。。这里给了我家的感觉。。好温馨。。好温馨。。”
　　芙抚着胸口轻声呢喃道，眼里满是幸福，随后芙看向眼圈微红的老紫，柔声道“你知道吗老爷子。。你知道。。我第一次听说你也是人柱力，而小雪想让你加入千叶时，我是怎么想的吗。。我第一想到的就是要解救你。。解救你内心的痛苦。。让你也感到快乐。。感到幸福。。我们不是怪物。。我们是人。。我们也拥有找寻幸福的权利。。而这里。。就是我们想要的家。。千叶。。能给我们一个最温暖。。最温暖的家。。老爷子。。我是真心。。真心的想要与你分享这份喜悦。。这份快乐。。没有人比我更了解你。。你活了那么久。。经历的痛苦要比我多得多。。也正因为如此。。我才迫切的想要让你感受这个世界的温暖。。千叶带给我们的温暖。。老爷子。。你信我。。这里真的不会再让你受苦了，。。永远不会了。。”
　　芙说着，轻轻地将嫩白的小手递到老紫面前。。
　　“。。。。。”老紫使劲拧着眉，挤着发红的眼睛，好使打圈的眼泪不掉下来，颤抖的嘴唇早已使这位经历了半百风霜的老人，说不出一句话。。轻轻地，老紫将头偏向一旁，双手紧紧抓着早已被拧得褶皱的被子，声音哽咽地道“笨蛋。。想不到老夫竟被一个小丫头说教了。。”
　　“呵呵。。”我和芙不由的会心一笑。。
　　“老爷子。。这么说你答应了？”芙雀跃地拉起老紫的手，兴奋地问。
　　“。。。。”老紫老脸一红，挣了挣被芙拉的手，见丝毫没有效果，只得作罢，沙哑地道“老夫就看在你的面上。。给圣女这个面子。。”
　　“太好了！”芙兴奋地握着老紫的手，又有要哭的迹象。
　　“说话算数哦。。老紫。。”我轻抚了下眼溢出的泪珠儿，柔声道。
　　“笨蛋。。”老紫突然咧嘴一笑“。。你以为老夫是什么人。。”
　　“呵呵。。”我也愉快的笑出声来，柔声道“那么。。我现在就帮你解开封印吧。。”
　　“等等。。”就在老紫点头的同时，芙突然叫出声来。
　　“哎？”我不明所以地眨眨眼，柔声道“怎么了。。芙。。”
　　“呵呵。。”芙嘴角挂起一丝坏坏的笑容，握着老紫的手也渐渐用起力来。用甜的发腻的声音道“老爷子。。刚才本小姐与你打招呼。。你没理是吧。。”
　　一股杀气骤然传来。。
　　“呃。。。”老紫身子顿时一僵，额头不禁冒出冷汗，嘴角抽搐地道“丫。。丫头。。你。。你想干什么。。”
　　“哦呵呵。。干什么。。”芙笑得甚是诡异，我不禁咽了咽口水，后脑一滴大大的汗珠儿滑落。。好。。好可怕。。
　　“当然是。。好好让品尝下惹怒本小姐是什么后果！”
　　“啊——！”
　　芙说罢，病房内顿时传来一阵杀猪般的惨嚎声。。。
　　。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 示威
更新时间2012-2-8 0:25:09  字数：6334

　木叶63年3月25日
　　火之国大名拨巨款大力支持千叶的发展，同时尊奉圣女为‘天照大御神之右圣’追加‘护国大将军天启圣女’之头衔，荣誉功盖三军，俸禄三番。
　　亚影办公室
　　明媚敞亮的房间，气派宽大的亚影椅上端坐着一名身着火影衣的绝美少女，在其身侧恭敬地站立着一名17，8岁的清秀少年。少女对面一名穿着大红官服的中年传谕官，正恭敬地趴在地上，浑身不住地颤抖。
　　“呵呵。。”我端详着手中精致华贵的诏书，不禁轻笑出声。大名这个‘冤大头’做的还真挺上心的。。呵呵。。想要以利益共同化来笼络收买我么。。好家伙。。给我这么大一个头衔，大帽子扣着真够严实的，到时候火之国有难，身为护国神明的我能不管么，如意算盘倒是打得瞒响嘛，只是大名。。你没有时间了。。你就继续做着‘统一五国’的春秋大梦吧。。呵呵。。
　　不过这也不算坏事儿，千叶的快速发展已经浮出水面，大量的人力物力，都需重新调度调整以作安排。现在千叶最紧缺的是什么，两字‘资金’！如今大名为了统一五国，自是不会放过这个笼络千叶的好机会，巨款么。。足够千叶‘不劳不作’维持三年的了，大名倒真舍得呀，这次真是下血本儿了。。哦，不对，应该是三代的主意。。我说您那次会议为何笑得那么奸诈，原来如此。。呵呵。。
　　“谢谢大名的厚爱。。”我向后倚了倚，换了个舒服的位置，微笑着柔声道“。。告诉大名。。如果有何需求的话，千叶必将鼎立相助。。”
　　“啊。。。”传谕官顿时满脸堆笑，高兴地不知怎么好了，赶忙匍匐在地，身上的肥肉一颤一颤的恶心之极，高声奉承道“偌！”
　　他又怎么不高兴，临行前，大名再三嘱咐，一定要对圣女恭敬，一定要把事情办妥当，那便是争取圣女的支持，自己今天特意把最华贵的礼服穿来了，这可是举行盛典的朝服，为得就是给圣女留个好印象，虽然圣女对自己表现的盛气凌人，不屑一顾，可自己没有半分不服气，反而有种‘受宠若惊’的感觉，是啊。。圣女有这个资本，她可是掀起了世界大变革，连大名都惧怕的存在啊，圣女这么和蔼吗，自己只是把诏书和礼单呈上，就得到了圣女的支持，也没有大名说的那么麻烦啊。。自己总算完成了大名赐予的任务，不但小命儿保住了，还能从大名手里得到一笔大而丰厚的封赏，真是。。真是太幸福了！
　　我不禁抿抿，心里鄙夷道，‘偌’你个头，连战国时期的君王礼节都搬出来了，真把我当‘老古董’啦！？川也好不到哪儿去，拳头握得咯咯直响，脸色难看之极。川最讨厌的就是这些阿谀奉承的贪官污吏，若不是因为他们，川也不会沦落为孤儿，要不是我在场，恐怕会直接冲上去打爆他的头吧。。
　　“呵呵。。。”我尴尬笑笑，心里厌恶感愈加强烈，毫不客气地道“恕我礼待不周，千叶还有大堆事务等着我处理，就不留你在这儿待了，早些回去向大名复命吧。。”
　　“偌！”传谕官奉承地高声应道，依旧匍匐在地上，大屁股一撅连带着身上的肥肉恶心地一颤一颤的，像只蛆一样，头对着我，肥胖的身子一拱一拱地退向门外。。
　　“。。。。”我满脸黑线地看着这个白痴的家伙，不禁一阵反胃，轻轻将头偏向窗扉。。
　　“咯吱！”不知过了多久，房门终于被轻轻带上，我带着些许颤音地道“川。。把。。把这儿的地板给我好好擦一擦，越干净越好。。”
　　“是！”
　　。。。。。。
　　次日，千叶会议室
　　偌大的会议室内，落座着八名男女，千叶如今的骨干全部聚集于此，以圣女为首麾下七大得力干将，分别是：血之契约者风间苍；圣女首席大弟子凉宫川；阵法大宗师般若风；‘三大瞳术’之一的名门‘日向一族’的二当家日向日和；前忍刀七人众之一桃地再不斩；四尾人柱力老紫；以及七尾人柱力芙。
　　“今天请大家来。。。”少女轻柔的声音响起，甜甜的，听起来很舒服“有要事儿与大家商议。。”
　　“噢。。小雪。。这么快就有任务了。。”芙笑嘻嘻地瞅着我，大眼睛眯成了一对月芽儿，这些天来芙和大家相处的不错，千叶的骨干们也都很喜欢芙这个调皮的小丫头，自从众人从我口中得知芙凄惨的身世后，便更加得纵容她了，对于芙直呼我的名字，就连苍也是‘睁一只眼闭一只眼’，原因很简单，对于身世凄惨的芙来说，脑子里根本没有上下级的概念，芙的纯真与单纯，使众人更加同情与呵护她，以至于现在除了再不斩算半个千叶一员外，所有共事的千叶高层中，终于有一个不是呆头鹅的了，只是。。芙的热情让我有些无福消受。太。。亲密了。。
　　“呵呵。。”我微笑着点点头，柔声道“也可以这么说。。”
　　说着，我转头看向风，继续道“风。。查的如何了。。”
　　“是！”风将手中早已准备好的资料恭敬地递给我，沉稳地道“已经基本确立了‘晓’势力的隐秘藏身之处。由于前段时日处于忍界大战，为了减少不必要的损失，我们将搜查范围压缩到最小，单对火之国周边地区以及临国作了侦察。。。”
　　“恩。。”我轻轻点头，仔细地翻阅着手上的资料，不禁愈来愈心惊，晓暗地隐藏的势力这么大！？几乎每个小国都有晓的势力，连在一起，尤如一张巨大无形的包围网，牢牢地将木叶以及千叶包裹住，若是爆发忍界大战。。千叶与木叶都去了驻地，作为后方补给的老家就完了！这。。究竟是怎么回事！？前世记忆里也没有晓的这么多势力呀。。顶多也就10万白绝与兜的不死军团。。难道是为了针对我，面具斑的计划改变了？不。。不可能，就算面具斑从我出生时就开始准备，这么庞大的势力，没有国家的支持，面具斑就算本事再大，能力再逆天，也绝对做不到。那便只有一个解释最合理。。面具斑起码准备了几十年的时间了，甚至更久！
　　可是自己前世的记忆里为何丝毫没有关于面具斑这方面的资料呢。。难道。。是面具斑给自己留的后手！？兜的后期加入绝对是面具斑意料之外的事，单是兜的不死军团，就将忍者联军牵制的死死的，这是斑绝对没想到的。换言之，在面具斑的原计划里，单是靠10万白绝肯定不足以抗衡忍者联军的，那这股庞大的暗中势力也就说得过去了，这才是面具斑借此来发动战争的最后力量！10万白绝，再加上暗中培养的庞大忍者势力。面具斑想来个‘釜底抽薪’么，以白绝作正面攻击，暗中培养的忍者势力包抄忍者联军的后方补给，来个攻其不备，出其不意！哼哼。。计划倒是盘算的真好啊。。你没想到吧面具斑。。就因为你的自负，你的狂傲，那100多名奸细便成了你惨败的契机！这条鱼钓得好大呀。。那便让我来个‘先下手为强’吧，挫你挫你的锐气！
　　只是，在自己前世的记忆里，面具斑为何没有动用这股力量？呵呵。。是因为他狂吧，他觉得的自己是无敌的。其一，好好利用兜这颗棋子。其二，为自己留了一手，好应变以后的突发情况。因为即使败了忍者联军，各大忍村的残余势力还在，面具斑想要启动‘月之眼计划’也需要时间的。那这股力量就成了他保护自己和扫平障碍的最佳手段！原来如此。。面具斑我不会让你的阴谋得逞的。。计划要稍作改变了。。
　　“看来。。”我嘴角微微翘起，柔声道“我们有一场大战了。。”
　　“哎？”芙顿时来了兴趣，笑嘻嘻地道“小雪。。快说快说。。你总是这么神神秘秘的。。”
　　“呵呵。。要做很多准备的。。”我微笑着冲芙眨眨眼，柔声道“苍。。派鹰丸通知婆婆，内容。。S级机密。。有大动作，急需支援。。木叶暗部，以及精英忍者派过来的越多越好。。稍后我会将详情转发过去。。”
　　“是！”
　　苍应罢，刷刷几笔，深黑的小巧卷轴顿时被鹰丸锋利的鹰爪抓住，嗖！化作一道黑色的闪电，顷刻便消失不见。。
　　“川。。”我向后倚了倚，换了一个舒服的位置，柔声道“。。千叶族人的训练如何了。。”
　　“是！”川恭敬地道，脸上流露出几许骄傲“总共860名族人已习得我族秘术！（改良后的千叶流体术）”
　　“哦？”我不禁一怔，这么多？比我料想的起码翻了2倍，难怪川脸上会显得如此傲气，确实有骄傲的资本，呵呵。。看来计划更容易实施了呢，发自内心的，我柔声道“。。辛苦你了川。。谢谢。。”
　　“是！”川脸上露出激动的神色，从决定追随这位美丽的少女时，川就把少女当作了心目中的女神，她是那样圣洁高贵，那样美丽温柔，使自己自生惭愧，藏在心里已久的情愫，让川觉得是在亵渎这位女神。因此，川最大的心愿，是帮她实现她的梦想，能够时刻追随在少女身边便足够了。而如今，川听着少女发自内心的感谢，蓦得觉得自己好幸福，好幸福，川猛得站起身，一时间竟有些哽咽“这是属下该做的事！”
　　“你。。。快坐下。。”我赶忙柔声道，他竟然哭了，我内心的歉意更深了，虽说找了些人才帮助川一起打理千叶，可重担子一直落在这位不大的少年身上啊，明明我是千叶的领袖，可我却如此清闲，让一个少年受苦。
　　“对不起。。”我轻声道，心里愈发的愧疚“我。。”
　　“好啦。。好啦。。”芙笑嘻嘻地打断我的话，揶揄地道“肉麻死了。。你们卿卿我我就在背地里嘛。。呵呵。。赶快说正事儿吧。。”
　　芙的话，顿时闹了我和川一个大大的脸红，川低头沉默不语，只是手不住地微微颤抖。我忿忿地一跺脚，冲着芙大声道“芙——！”
　　“呵呵。。好啦好啦。。”芙笑得两眼都弯成了一对月芽儿，催促地道“快说快说。。”
　　“哼。。”我紧抿着嘴，将头偏向一旁，复又觉得不好意思，还有这么多人等着我讲话，我深吸了口气，心里忿忿地想，回头再找你算帐。。
　　“咳。。。”我轻咳了声，脸色逐渐变得严肃起来，将手中的资料递给风，风会意将资料一一传于众人。
　　待得众人都看完，我柔声道“这里每一份资料，上面标注的都是晓在一个地区的秘密据点，虽然这只是晓暗中势力的一部分，但木叶的实力冠绝五大忍村之首，晓暗中的势力也会以木叶为重点的，相信我们将晓临于火之国的暗中势力拿下，必会重创‘晓’的。。”
　　“圣女。。”再不斩突然开口道“这次要活的还是死的。。”
　　“呵呵。。”再不斩的话不禁使我轻笑出声，我柔声道“随你喜欢。。”
　　再不斩的意思，我又怎会不懂，再不斩这段时日可谓捞足了好处。多了千叶这层保护伞，其一，不用担心雾隐暗杀部队的追杀。其二，在与圣女的条约（可以发展自己的势力）下，再不斩可以‘大张旗鼓’‘名正言顺’的扩充自己的实力，如今收服的叛忍中有大部分都已效忠自己了，实力比之过去翻了一倍有余。这让再不斩如何不心动？短短几个月就有如此成绩，三年内恐怕自己真的有颠覆雾隐的可能！而现在圣女又要攻打晓的据点，正所谓‘强将手下无弱兵’。以晓至强的实力，据点里肯定有不少实力高强的忍者，如果能收服过来，为已所用的话，那不是如虎添翼吗！？
　　“哼。。”再不斩见自己的如意算盘被圣女看穿，赶忙冷哼了一声掩饰自己的尴尬，沉声道“那本大爷就随喜好办事了。。”
　　“恩。。”我微笑着点点头，柔声道“只是晓没有你想的那么简单，小心反被将一军哦。。”
　　“哼。。”又是一声冷哼，却引起了再不斩的注意，因为圣女对自己说的每句话都是带有强烈的目的性的，既然她如此提醒自己，那自己必须加个小心才行。。
　　“大家还有异议吗。。”我十指交叉支在身前，扫视了众人一遍，柔声道。
　　“。。。。。。”
　　会议室内一片静默。。
　　“好。。”我明了地点点头，柔声道“那么，我来分配下任务。。”
　　“川。。”我严肃地道。
　　“是！”
　　“带领千叶族人攻打火之国境内，晓暗中的北据点。。”
　　“是！”
　　“苍。。”
　　“是！”
　　“带领圣女亲卫队攻打火之国境内，晓暗中最大的南据点。。”
　　“是！”
　　“日和。。”
　　“是！”
　　“带领日向一族攻打晓暗中在田之国的据点。。”
　　“是！”
　　“再不斩。。”
　　“。。。。”
　　“带领暗杀部队攻打晓暗中在汤之国的据点。。”
　　“哼。。了解。。”
　　“老紫。。”
　　“是！”
　　“带领千叶精英部队攻打晓暗中在草之国的据点。。”
　　“交给老夫了。。”
　　“芙。。”
　　“到！”
　　“呵呵。。你。。你跟我在一起吧。。”
　　“哎？”芙顿时不乐意了“为什么大家都有任务就我没有。。不行。。小雪你太偏心了！我也要任务！”
　　“呃。。好吧。。那。。你带领千叶暗部攻打晓暗中在泷之国的据点。。”
　　“。。泷之国。。吗。。呵呵。。交给我吧。。”
　　“恩。。。”
　　“风。。”
　　“是！”
　　“将侦察部队分散到各个大队中，负责联络与侦察。。另外，协助婆婆派来的援军抵达各个据点。。”
　　“是！”
　　“好了。。大家还有什么异议吗。。”
　　“。。。。。”
　　“好。。另外大家把这个苦无带上。。”说着，我将苦无一一分给众人，柔声道“如果遇到什么突发情况。就拉苦无柄上的勾锁，我会在第一时间赶到的。。”
　　“是！“
　　“恩。。会议到此结束。。你们收拾好东西，即刻就动身吧。。”
　　“是！”
　　“好。。解散！”
　　唰唰——！瞬间，偌大的会议室里，只剩下身着风影衣的绝美少女一人，少女眨巴着大眼睛，盯着地图上的一块小地方，葱玉修长的手指轻轻点在其上，嘴里呢喃道“川之国。。雨忍村。。佩恩。。”
　　。。。。。
　　木叶63年2月26日
　　木叶出动近半人力，大批大批的精英忍者，暗部随千叶调度，去向不名。
　　木叶63年2月27日
　　火之国边境，以及临近火之国的各小国，相继爆发大规模混战，各小国大名纷纷逃往临时避难所，一时间各小国民众人心惶惶，怕及了殃及鱼池，开始大规模迁移。木叶与千叶的反常举动，立刻引起各大忍村的高度关注。
　　木叶63年2月28日
　　火之国大名亲自安抚各小国民众，称‘木叶与千叶为了维护边境安宁，与各同盟国之间的安全，将不明的忍者势力清除”。
　　木叶63年2月29日
　　木叶与千叶同时作出回应，却只有两个字“宣战！”。此消息一出，忍界各大势力顿时一片哗然，对木叶与千叶这个莫名其妙的回应，都有些摸不着头脑。千叶与木叶又再搞什么鬼！？自圣女的千叶建立以来，大小战事不断。真可谓‘一波未平一波又起’。忍界的各大势力早已见怪不怪了，几乎每天从忍界势力嘴里冒出的最多的名字就是‘圣女！’，这次不用问，肯定又是圣女折腾出的事儿！‘这个小姑奶奶就不能安生点儿吗！？’这是忍界各大势力哀怨到不行的共同心声。折腾吧，你就使劲折腾吧圣女。。只要别把火烧到我们身上就成！正所谓，‘事不关己，高高挂起’。忍界各大势力显然已经‘习以为常’了。。对这次的事件，出奇的一致，均保持沉默。。只有各大忍村依旧不懈地高度关注着圣女的动向。。因为他们在圣女手中吃了很多亏。。很多亏。。
　　川之国
　　‘轰隆！’炸雷撕裂天际，将漆黑诡异的夜晚照得亮如白昼，老天仿佛有道不尽的苦，嘶吼着，哭泣着，狂风卷集着暴雨呼啸着倾落而下，落在地面飞溅起一尺来高的泥水，落在漫起的潮水里，水势催得更高更急，落在废弃的工厂，发出‘劈啪’的巨大声响。
　　‘轰隆！’又是一声闷雷，滚滚的雷声蔓延开来，天幕顿时一片低沉，压的人喘不过气，闷得人心里发慌，震的人心神惧裂。。
　　一道诡异阴沉的高大黑影蓦得出现在废弃冰冷的铁架上，再其身后，突兀的钻出一个阴阳脸来。。
　　“。。。。”高大男子整个身子埋于黑暗之中，只露右眼在外的旋涡面具下，猩红的写轮眼透着狠辣与冰冷的阴毒。
　　“圣女突袭了我们7个据点。。”绝阴沉地道，声音显得飘渺无踪“全军覆没。。。”
　　“咯咯。。。”一阵骨节作响声，面具斑猩红的血轮眼里透着无限的恨意与嗜血，疯狂的怒意使高大男子声音高亢而走调“圣女——！”
　　面具斑如何不怒，自己辛苦几十年建立起的势力，就这么被一个丫头片子毁于一旦了！？混蛋！！！太荒谬了！！你在向我示威么圣女！？好好好！我要让你彻底消亡！！
　　“。。。。。”面具斑颤抖的身子终得恢复平静，语气冰冷到极点“干掉圣女。。现在！”
　　“。。。。”绝缓缓沉入铁架中，沉声道“我知道了。。。”
　　。。。。。
　　林之国
　　巨大漆黑的山洞中，一个高达百米，恐怖诡异的半身雕像，双手微曲地举在身前，狰狞的大嘴痛苦地张开着，宛若枯木的根根尖刺竖立在背后，显得阴沉诡异。雕像巨大的十指上分别站立着9道闪着虹光的模糊幻像。
　　雕像右手大拇指的幻像缓缓睁开双眼，象征着六道轮回的六圈，依次环绕在银色眸子上，赫然是轮回眼！
　　“绝。。。”轮回眼的幻像开口道，阴沉而又诡异“。。刚才做什么去了。。”
　　“。。。。”雕像右手小拇指上的幻像，沉声道“。。那边稍微出了点状况。。”
　　“圣女吗。。下次。。不会让你再逃了。。”轮回眼的幻像双眼缓缓闭合，再次睁开时，瞳里闪过不可一世的霸气“五尾，六尾的封印已经完成。。一尾人柱力。。捕获。。开始。。”
　　。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

卷四 忍界大战 第一章 温馨
更新时间2012-2-9 0:24:19  字数：5235

　千叶，亚影办公室
　　偌大敞亮的房间内，一名身着白色风衣的绝美少女，正迈着轻盈的步子不住地来回踱步，明媚的阳光透过窗子，丝丝缕缕地打了进来，扑在少女身上映成了一片圣洁的光辉，阳台的百合舒展开了枝叶，亭亭绽放着清新美丽的光彩。
　　少女似乎有很重很重的心事，微微蹙起的秀眉，水汪汪的大眼睛，闪烁着羞涩与焦虑，白皙娇嫩的小脸儿，也扑上了一层粉红，贝齿轻咬着薄薄的樱唇，嫩白的小手有一下没一下地揉搓着身前的衣角，轻盈的步子也显得凌乱起来。
　　“呜！”少女突然苦恼地呢喃出声，抱着头使劲儿摇晃着，宛若瀑布倾洒而下的黑长直，顿时断作几截，像波浪一样荡漾开来，光滑润泽的发丝，欢快地舞动着，散成一抹乌黑秀丽的轻纱，在空中飘舞着，交织着，柔柔的，散发着朦胧美，淡淡的，弥漫着沁人的幽香。
　　“我该怎么办呀。。。”我郁闷地靠在宽大气派的亚影椅上，单手支着下巴，下意识地玩弄着胸前柔顺的长发，不就是鸣人回来嘛，用得着这样吗，千叶雪，你真是太没出息了！羞不羞！？羞不羞！？呜！
　　我猛地站起身，呆楞地站在原地，随后轻轻垂下头，复又默默地坐了回去。好吧。。要是有人能代替我看管下千叶就好了。。哎？等等。。代替？忽忽。。有了！
　　啪！我顿时愉快地双手拍在一起，得意地笑出声来，真是笨死了，果然是心急则乱，这么久才想到。。
　　“秘法！千叶双子！”
　　‘嘭’！烟雾散后，出现一个一模一样的我。。
　　“噢。。”雪眨巴眨巴大眼睛，四下打量片刻，复又把注意力集中到我身上，笑嘻嘻地道“这么快就唤我出来了。。有急事儿吗。。”
　　“呃。。。恩！”我尴尬地皱了皱鼻子，随即肯定地点点头。只有用正事儿将雪唬住了。。
　　“恩？”雪察觉的我的异样，狐疑地看了我一眼，嘴角挂起一丝妖异的浅笑，大大方方地坐到亚影椅上，望着精致的天花板道“说吧，什么事儿？”
　　“有两件。。”我冲雪神秘的眨眨眼，柔声道“其一，关于土影给我的那个‘分裂术’。。我仔细研究过了，这个术属于血继的范畴，虽与我们的秘法有异曲同工之妙，却是不可借鉴的。。不过这段时日我也不是毫无建树，虽然仍旧无法心灵感应，但经由我的修改，千叶双子可短时间内自行吸取一定的查克拉，持久度却是比以前强了很多。。”
　　“哦。。”雪明了的点点头，思索片刻，轻声道“那就没办法了。。只能我们自己改良了，千叶双子既然是以细胞为依托，那么等我们实力再次突破的时候，应该会有很大变化。。所以还是安心提升实力吧，这个术先暂时搁置着。。”
　　“恩。。”我轻轻点头，与雪挤在了亚影椅上，继续道“其二，关系哓。。我们这次可是狠狠给了面具斑一巴掌，将他几十年辛苦建立的忍者势力毁去了大半，他不气得七窍生烟才怪。。因此，我想面具斑很可能会报复我们。。”
　　“恩。。”雪愉快地抱着我点点头，笑嘻嘻地道“活该！让他自负，让他狂，让他小看我们，真以为我们好欺负么。。”
　　“呵呵。。”我不禁轻笑出声，柔声道“面具斑最有可能采取的手段，便是‘故计重施’，利用留在千叶的那帮墙头草（收复的音忍）做内应，然后调集剩余的忍者势力，里应外合，来个两面夹攻，一举拿下千叶。”
　　“噢。。”雪顿时来了兴趣，上上下下仔仔细细地打量了我一眼，揶揄地道“你什么时候变得这么聪明了。。”
　　“去。。”我笑嘻嘻地拍了一下雪的胳膊，柔声道“跟你说正事儿呢。。其实要阻截斑并不难。。”
　　“恩。。”雪微笑着点点头，一副胸有成竹的样子。
　　“有两种方法。。”我轻轻伸出两根手指，柔声道“第一种，杀鸡儆猴。现在就将留于千叶的那帮墙头草收拾干净。。面具斑必会察觉动向，不敢轻举妄动。。想要攻打千叶的计划也就不了了之。”
　　“第二种。。”雪微微一笑，接着道“将计就计。严密监视面具斑与那帮墙头草的一举一动，暗中作好埋伏，伺机而动，将其引入千叶的包围之中，随后一鼓作气，一举将面具斑剩余的势力拿下！”
　　“呵呵。。”我和雪不约而同地相视一笑。
　　“雪。。我们怎么做。。”片刻后，我率先开口道。
　　“你不是已经有答案了吗。。”雪笑嘻嘻地道“身为另一个你的‘我’，在这方面难道还与你异同吗。。”
　　“呵呵。。”我微笑着点点头，柔声道“那就拜托你了。。雪。。”
　　“好。。交给我吧。。”雪自信的一笑，毫不犹豫地应承下来“这个是可灭除晓至强实力的绝好机会。。面具斑难得被愤怒冲昏了头脑。。不过也不能怪面具斑不冷静。。任谁几十年的辛苦努力，一朝间付之一炬，也会忍不住发狂的。。呵呵。。”
　　“恩。。”我笑得非常灿烂，背着雪偷偷地比了一个‘耶’的手势，轻轻地呼了口气，忽忽。。还好雪没有察觉什么端倪。。
　　“恩？”雪突然狐疑地看了我一眼，深邃的大眼睛里闪烁着狡黠，笑嘻嘻地道“丫头。。你不是有事儿瞒着我，这点事儿你自己就能轻易搞定了，没必要唤我出来。。”
　　“呃。。。”被。。被发现了吗。。我顿时身子一僵，后脑一滴大大的汗珠儿滑落，脸不自觉的发烫起来，轻咬着嘴唇死不承认地道“哪。。哪有。。我。。我去向婆婆要援军。。对付面具斑。。你也知道的若是我不在。。敌对势力来攻打千叶怎么办。。所以。。所以我才唤你出来的。。”
　　“噢。。”雪明了的点点头，嘴角挂着一丝妖异的浅笑，贴得我很近很近，吐气如兰地道“丫头。。你什么事儿能瞒得了我？援军的事儿交给苍办不就好了。。快说到底是什么。。要不然。。哼哼。。”
　　“。。。。”我尴尬地向我仰了仰身子，知道事情败露了，也是。。毕竟是另一个我。
　　“是。。”我难为情地道“是。。”
　　“呵呵。。。”雪愉快地笑出声来，催促道“是什么快说。。”
　　“是。。”死就死吧，我心一横，闭着眼大声道“尼桑明天就回来了！”
　　“。。。。。”雪沉默地冲我眨巴眨巴大眼睛，随后大叫出声“哎？哎？”
　　“你这丫头。。”雪顿时不乐意了，忿忿地道“。。太狡猾了吧！？还敢跟我耍心眼儿！？”
　　“呵。。呵呵。。”我尴尬地赔笑着。
　　“哼哼。。让我帮你看家，你去看见鸣人。。没门！”雪将头偏向一旁，作势不理我。。
　　“别呀。。”我急忙抱着雪的胳膊，心里蓦得很急很急，央求道“好雪。。你就帮帮忙嘛。。”
　　“我。。拒。。绝！”雪一字一顿地道“我也很想鸣人啊。。不如你在这看家吧。。我去见鸣人。。”
　　“我见不就是你见嘛。。”我毫不气馁地央求道“好雪。。你就帮帮忙吧。。”
　　“既然如此。。我去不是一样嘛。。”雪眨巴眨巴大眼睛，眼里闪过一丝狡黠。
　　“谁让你什么都比我好的。。”我见雪不为所动，马上转移话题“你又聪明，又能干，又漂。。”
　　“恩？”雪顿时白了我一眼。
　　“呃。。帅气。。呵呵。。”我赶忙改口赔笑道“所谓‘能者多劳’嘛。。而且芙也一直吵着要见你。。好雪。。拜托了。。”
　　我双手合十，微眯着眼，恭敬地参拜着。
　　“去。。”雪顿时被我逗笑了，语气强硬地道“哼哼。。恭维我也不行！拿芙说事儿也不行！”
　　“反正。。”我不禁一阵气急，轻要着嘴唇，双手叉腰，索性耍起赖来“反正你就得在这儿看着。。”
　　“哎？”雪利马被我震住了，惊讶地看着我。
　　我脸一红，也豁出去了，语气变得强硬起来，找了个蹩脚的理由道“你。。你是前世的‘我’。。是。。男子汉。。所以。。所以你要担当起这个责任来。。对！担当起来！”
　　“呃。。”雪好笑地看着我，不禁摇了摇头，笑嘻嘻地道“好吧好吧。。逗你呢。。看你那傻样儿！”
　　“你。。”我顿时又羞又气，不过听雪答应了，心里的大石也算落下了，心情舒畅了不少“那。。拜托了。。”
　　“恩恩。。”雪捣葱似地点点头，小手连摆“去吧去吧。。”
　　“呵呵。。”我笑嘻嘻地点点头，柔声道“那么。。我走了。。”
　　“恩。。”
　　“哦。。对了。。”我忽然想到什么，认真地道“雪。。不要败坏我的形象哦。。要时刻保持淑女。。呵呵。。”
　　说罢，我冲雪挥挥手，瞬间消失。。
　　“。。。。”雪郁闷地看着我消失的地方，嘟起小嘴儿，忿忿地道“‘淑’你个头！。。真是的。。不是还有一天的时间吗。。用得着这么急嘛。。平时怎么没见你这么勤快。。还用飞雷神。。。”
　　。。。。。
　　木叶，千叶雪居室
　　绮丽的阳光柔和的扑洒而下，宽大干净的院落内，一棵樱花树，一张躺椅，一位老人，一只烟袋，还有一盘将棋。。
　　三代靠在躺椅上，悠闲地抽着烟袋，赏着院内含苞待放的樱花，不时地跳将着手中的将棋，自演自足，自娱自乐，好不惬意。
　　“！？”
　　突然，三代身旁出现一袭白色身影，着实下了三代一大跳。
　　“喔喔。。小雪呦。。”三代拍着胸口，笑得很愉快，慈祥地道“你可把我这把老骨头吓坏喽。。”
　　“爷爷。。”我笑嘻嘻地扑到三代怀里，使劲儿蹭着。。
　　“喔喔。。轻点轻点。。”三代慈祥地搂着我，眼睛都眯成了一条缝“小雪呦。。千叶的事儿都安排妥当了？”
　　“恩。。”我脱出三代的怀抱轻轻点头，自是明白三代的意思的。其一，千叶与木叶前2天刚端了晓的老窝，他们不报复才怪。其二，千叶经过此次大战虽取得了辉煌战绩，但人员的伤亡还是很大的。急需调整和调度，以防止他国势力的偷袭。可以说现在是千叶战后最忙的时期。三代是看着我成长的，深知我现在谨慎周密的性格，我突兀的出现在木叶，必定是将千叶的大小事务都安排好了。
　　“爷爷。。我还有点事儿要跟您说。。”我笑嘻嘻地坐在了躺椅上，柔声道“千叶还需再向木叶借些人力。。”
　　“哦？”三代顿时明白了我的意思，笑呵呵地道“又有大鱼上勾了？”
　　“恩。。”我微笑着点点头，自信地道“晓已被愤怒冲昏头脑了，这次定要把晓的势力彻底清除干净！”
　　“唔。。”三代深吸了口烟袋，严肃地道“小雪呦。。消息可靠么。。”
　　“恩。。”我轻轻点头，柔声道“您放心吧。。虽然我猜测的比重占很大部分，但不可不防，千叶已经做好完全的准备了。。我们是以逸待劳，又不是主动进攻，那帮墙头草早晚会露出破绽的。。就算晓有什么阴谋诡计，我们在防守的状态下，也不会被他们趁虚而入的。。这样我们就稳立于不败之地了。。”
　　“恩。。那就好啊。。”三代微微点头，慈祥地道“千叶内部不出乱子就好。。爷爷相信你的能力。。”
　　“一次亏不可能连续吃两次的。。”我调皮地冲三代眨眨眼，笑嘻嘻地道“我可没有那么笨。。”
　　“哈哈。。”三代不禁愉快地大笑出声“小雪呦。。提防些总好的。。另外这事儿要提前准备。。不能让晓察觉出什么动向。。”
　　“恩。。”我微笑着点点头，柔声道“我现在就去找婆婆借人。。呵呵。。回来给您做好吃的。。”
　　“喔喔。。好啊好啊。。”三代像小孩儿似的，眼顿时眯成了一条缝，笑得很开心很快心。慈祥地道“小雪呦。。快去快回。。”
　　“扑哧！”我顿时被三代老小孩儿的模样逗笑了，笑嘻嘻地道“知道啦。。”
　　“哈哈。。。”
　　。。。。
　　“啊。。亚影大人！”
　　“亚影大人！您好啊！”
　　“好啊！亚影大人！”
　　“恩。。呵呵。。大家忙。。”我微笑着一一回应着众人的招呼，心里不禁有些感慨，即使我与木叶的关系再亲密，我在这些村民眼中，也不算是木叶的一员了吧。。这个身份本身就象征着一种合作，一种尊敬，再也没有那种随意，那种详和。虽然依旧对我那么好，但感觉完全不同了。。或许千叶。。才是我真正为之牵挂的地方。一路想着，不知不觉我便来到了火影办公室。
　　“亚影大人！”
　　门前的护卫恭敬地向我打着招呼。
　　“恩。。辛苦了。。”我微笑着点点头，门外还安排了护卫，看来婆婆在进行重要的事儿喽“婆婆在里面吗。。”
　　“是！”护卫说着将门打开“您请。。”
　　“恩。。”我应罢，轻盈地走了进来。
　　“噢。。小雪。。”纲手忙着整理手上文件，见有动静抬头瞄了一眼。一看竟是我，不禁一怔，也难怪纲手会如此，按理说，千叶与木叶现在正是忙的时候，身为亚影的我基本是不可能这个时间段，出现在这里的。。难道有什么重要的事？
　　“婆婆。。有件事儿要跟您说。。”我微笑着直接开门见山地道。
　　“恩。。。”果然。。纲手放下手中的工作，脸色变得凝重起来。
　　“我想再向木叶借些人力。。”我神秘地冲纲手眨眨眼，柔声道。
　　“哦？又是晓？”纲手眼神一凝，沉声道。
　　纲手并不担心现在会有人偷听，这里早就被暗部团团看护起来，就算是只苍蝇，也会被发现。
　　“恩。。我想这次晓很可能报复千叶。。”我微微点头，柔声道“木叶您不需要担心，晓还没那个能耐，只是晓很狂，他们觉得在千叶安插的那帮墙头草是覆灭千叶的王牌呢。。”
　　“唔。。”纲手瞬间明白了我的意思，晓又打算故计重施了“小雪。。这次打算调集多少人力。。”
　　“不用很多。。”我柔声道“3000精英忍者足够了。。太多的话只会被晓察觉到动静，很容易打草惊蛇。”
　　“好。。”纲手爽快地点点头“那就派2大队暗部增援吧。。”
　　“恩。。再好不过了。。”我微笑着点点头，木叶的暗部可都是以一敌十的忍者，实力之强甚至接近准影级别，而且暗部非常适合打阻击战，又了这股力量，即使面对多于千叶数倍的敌人，我也有信心放手一博。。
　　“小雪。。”纲手沉思片刻，突然开口道“晓真就那么自信我们不会察觉他们的动向。。晓要攻打千叶，必将大举来犯。。他不怕我们有所防范么。。”
　　“所以啊。。”我冲纲手神秘地眨眨眼，柔声道“我们要好好的演一出“骄兵’戏嘛。。”
　　“噢？”纲手顿时来了兴趣，向后倚了倚，换了舒服的位置，笑呵呵地道“小雪。。别卖关子了。。快说说。。”
　　“这样。。。”我俯在纲手耳边轻声低语，纲手听罢，顿时愉快地笑出声来“呵呵。。小雪。。你啊。。”
　　“您觉得怎么样。。”我笑嘻嘻地道。
　　“恩。。就按你说的做。。”
　　。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 回归
更新时间2012-2-10 0:11:58  字数：5704

　木叶村
　　夜晚已至，高悬的明月，亮堂堂的，宛若一个硕大的金盘，辉煌灿烂，金光耀眼，和着璀璨的星空，为大地披上了一层银色初妆。和平时期的木叶处处呈现着详和安宁的氛围，忙碌了一天的木叶村民丝毫没有倦意，灯火通明的街道，三三两两的村民聚在一起愉快地交谈着，老板们依旧用心地经营着自己的生意，熙熙攘攘的人群，顾客们挑选着心仪的事物，嬉戏的小孩儿欢快地穿梭其中。木叶热闹的夜市生活，在各大忍村中是很少见的，这也成了木叶富足强盛，政策宽容，和平宁静的象征之一。
　　吃罢晚饭，我打开楼阁的窗子，眺望着木叶的夜景，心里不禁感慨，和千叶差不多呢。只是这种美好背后，却是用无数人的鲜血换来的。即使如何努力，也只能富足一方人。利益啊，真是种残酷又奇妙的东西。。
　　按照约定，鸣人明天就回来了呢。。只是自己为何如此紧张呢，是多年未见导致的吗，只是一方面吧。。其实更多的还是那种说不清道不明的情愫。难道。。自己喜欢鸣人吗。。我。。怎么会有这种想法。。是亲情吧。。
　　我抱着抱枕轻轻躺到床上，翻来覆去，覆去翻来，却怎么也睡不着。蓦得站起身，烦闷的心情使我迫切的想要发泄，散散心吧。。或许会好些。。我无奈地叹了口气，轻柔地走了出去。
　　淡淡的风扑在脸上很舒服，我惬意地微眯着眼，双手背在身后，踩着小碎步，感受着周围村民传递的喜悦，思绪一下子又飘得好远好远。待得回过神儿来，一扇精致的折门映入眼帘。。这里是奈奈子的家。。
　　“呵呵。。”我不禁轻笑出声，自己内心深处还是想找个人倾诉下的吧。。不就是鸣人回来嘛，瞧把你这折腾的。。
　　“你是笨蛋。。千叶雪。。”我轻声呢喃道，轻轻呼了口气，振作了下精神，伸手想要叩门。
　　“不行！”猛得，我把手缩了回来，紧咬着嘴唇，脸色愈发烫了起来。呜！果然还是不行！找奈奈子做什么啊。。她知道了一定会笑话我的。。你真是笨死了。。再说了，都这么晚了。。人家早就睡觉了。。哪像你整个一夜猫子。。没事儿瞎溜达什么。。快回去吧。。
　　“咯吱！”正当我转身想要离去的时候，精致的折门突然打开了。。一只纤细的素手，一位身着红色上衣的漂亮少妇，正挎着棕色的小包推门而出。。我整个人顿时僵在原地。
　　“小。。小雪（酱）！”奈奈子顿时惊喜地叫出声来。也将呆楞的我惊醒。。
　　“小雪（酱）！真的是你！什么时候来的？在外面呆了多久了？怎么不敲门？”奈奈子抑制不住内心的激动，一把拉住我的胳膊，上下打量着，随后满是哀怨地道“小丫头长大了，你还知道来看姐姐吗！？”
　　“呃。。姐。。姐姐。。”我尴尬地皱了皱鼻子，被奈奈子一连串的问话弄得有些不知所措。。
　　“呵呵。。”奈奈子愉快地笑出声来，不由分说的拉着我就往里走“快进来。。让姐姐好好看看你。。”
　　算了。。既来之则安之吧。。我抿了抿嘴，跟着奈奈子进了内室。。
　　典雅的房间，整齐大方的摆设，粉色的帐子，湛蓝的墙壁，处处透着温馨与舒适。
　　奈奈子跪坐在软垫上，像是在观摩着一件精美的艺术品，眼睛一眨不眨地上下打量着我，嘴里还不住的发出感叹。。我顿时感到浑身不自在，脸色发烫，赶忙转移奈奈子的注意力道“姐。。姐姐。。姐夫呢。。这么晚都没看到他。。他不在家吗。。”
　　“他？”奈奈子脸上闪过一抹红晕，明亮的眸子满是骄傲与幸福，柔声道“你还不知道你姐夫吗。。他是一个大商人。。整天吵着以事业为重。。现在在外做生意呢。。要过几天才回来。。”
　　“哦。。”我微笑着点点头，感觉好幸福呢，自己以后也会向奈奈子一样吗。。呸呸！我在胡思乱想些什么啊。。我可不是那种小女人。。
　　“小雪（酱），怎么今天突然想起看姐姐来了。。”奈奈子温柔地看着我“这些年姐姐可没少听人念叨你的事迹哦，我就说小雪（酱）是个了不起的忍者吧。。果然没错。。”
　　奈奈子说完，将头仰得高高的，这是奈奈子近些年来最得意的事，这个创造了忍界无数传奇色彩的圣女，可是被自己领养过的！这是多么大的荣誉，自己无论在同事，家人，上司面前都觉得倍儿有面子。村民们更是对自己恭敬有加，无论做什么都让着自己。这一切都是托了眼前少女的福，而自己也发自内心的喜爱这个小丫头。这如何不使奈奈子得意与骄傲？
　　“我。。”我张了张嘴却不知如何开口，轻声道“我想您了嘛。。”
　　“不对。。”奈奈子神秘地看向我，柔声道“虽然我很喜欢小雪（酱）这么说，但你这小丫头一定有事儿对不对？”
　　“呃。。”我再次尴尬起来，这么敏锐。。还是说自己表现的太明显了。。
　　“呵呵。。”奈奈子看到我的表现，证实了自己的猜想，得意地笑出声来，柔声道“小雪（酱）。。找姐姐有什么事儿，你就直说吧。。跟姐姐还客气什么。。”
　　“我。。”我不禁轻咬着嘴唇，脸色发烫，手心里也侵出汗来，起码也该唠下家常呀。。这么直接。。一点心理准备都没有。。干吗用那种眼神看我。。呜！丢死人了！
　　“噢噢。。。”奈奈子突然发出怪怪的强调，黑色的大眼睛里满是笑意，揶揄地道“小雪（酱）你。。是不是有喜欢的人了？”
　　“哎？”我被奈奈子的话问读一怔，顿时羞得满脸通红，心慌意乱道“哪。。哪有！我。。我只是。。只是。。”
　　“噢？”奈奈子更敢兴趣了，大眼睛一眨不眨地盯着我，燃烧着熊熊的八卦之火，催促道“只是什么。。”
　　“只是。。”我将头撇向一旁，躲避着奈奈子灼人的目光，嗫嚅地道“明。。明天的日子。。”
　　“哎？”奈奈子眨眨眼，好奇地思索起来，小声道“明天是什么重要的日子吗。。不应该呀。。重要日子我都记着的。。啊。。对了。。你等下哦。。小雪（酱）。。”
　　奈奈子说着，一溜儿小跑进了卧室。。
　　“。。。。”我看着离去的奈奈子，不禁满脸儿黑线，都结婚了还跟个小孩儿似的。。这大条的性格，看来是改不了了。。。
　　“呵呵。。”片刻奈奈子便赶了回来，冲我得意地一笑，晃了晃手中的小本本，得意地道“所有的大事都在这个小本本上哦。。等姐姐找找。。”
　　“哦。。哦。。”我后脑一滴大大的汗珠滑落，尴尬地点点头，用不着这么认真吧。。
　　“啊！是小鸣人！”奈奈子突然发出一声感叹，把我吓了一跳。
　　“噢噢。。原来如此。。”奈奈子笑嘻嘻地看向我，眼里闪烁着暧昧“小雪（酱）你和小鸣人。。”
　　“哎？”刚有些退却的脸，顿时再次发烫起来，我慌忙地辩解道“姐。。姐姐不是你想的那样！我和尼桑没有什么的！”
　　“噢？”奈奈子眼里满是笑意，揶揄地道“哪儿样呀？没有什么呀？”
　　“呃。。”我顿时语塞，羞得恨不得找个地缝儿钻进去“姐。。姐姐。。你。。我。。我不理你了！”
　　“哈哈。。”奈奈子顿时愉快地娇笑出声，好半天才缓过劲儿来，擦了眼角溢出的泪珠儿，微喘地道“小。。小雪（酱）。。你。。你太可爱了。。呵呵。好了，好了。。姐姐不逗你了。。明天是小鸣人归来的日子。。你不是特别紧张呀。。”
　　“！？”
　　奈奈子的话正中我的心思，我一怔，不禁脱口而出“姐姐。。您知道。。”
　　“呵呵。。”奈奈子一副说教的语气，温柔地摸摸我的头道“很正常啦。。”
　　“哎？”我不明所以地眨眨眼，等待着下文。。
　　“恩。。怎么说呢。。”奈奈子思索片刻，伸出一根食指，认真地道“应该是担心自己不能给对方留个好印象吧。。”
　　“印象。。吗。。”我轻抚着胸口，呢喃出声。好象确实是这么回事。。。
　　“所以呢。。”奈奈子凑近我，眼里闪烁着不明的意味，柔声道“你要好好打扮自己哦。。小雪（酱）。。”
　　“哎？”我被奈奈子的话说的大脑当即死机，木讷地道“打。。打扮。。”
　　“对！”啪！奈奈子嫩白的小手合在一起，双眼顿时放出绿光，语气透着不容质疑的强硬“交给姐姐吧。。姐姐会把你打扮的漂漂亮亮的。。哦呵呵。。”
　　“咕噜。。”我不禁咽了咽口水，后脑一滴大大的汗珠儿滑落，好。。好可怕。。
　　“呵。。呵呵。。”我后怕的向后退了一点，尴尬地挤出一丝笑容道“姐。。姐姐。。我想不用了。。我自己会弄好的。。就。。就不麻烦姐姐大人了。。呵。。呵呵。。我。。我先走了。。”
　　“哦呵呵。。那可不行。。”奈奈子不由分说的一把抓住我的手，也不知哪来的力气，拽着我就向梳妆台走去。。
　　“呀——！”我顿时尖叫一声，像被踩了尾巴的猫咪一跳老高，不住地向后退“真。。真的。。不用了。。”
　　“恩？小丫头。。你今天就认命吧！别想跑。。哦呵呵。。”
　　“不。。不要。。呀——！”
　　温馨的居室内，顿时传来少女凄惨的尖叫声。。
　　。。。。。
　　木叶63年3月
　　鱼肚白的天际，渐渐映成了绯红，东升的旭日迸射出万道金芒，刹时间冲开了绯红的云片，愈升愈高，愈来愈亮，渐次化作金线，金梳，金蹄。扑洒向昏沉的大地，阴霾尽散，空气清新，大地觉醒了，明亮起来，活跃起来。
　　树木花草舒展开了枝叶，小鸟欢快地唧唧喳喳，打个大大哈歇，伸个大大懒腰，木叶村民们迎着朝阳，又开始了新一天的忙碌。
　　“叮铃铃。。”一阵清脆悦耳的铃声传来，为平凡的早晨增添了一丝不平凡。。人们好奇地寻声望去，一袭白色身影，还在忙碌的众人顿时停住了手上的工作，两眼怔怔地注视着少女，嘴巴张得大大的，就那么呆楞在原地，久久回不过神儿来。。
　　凝如玉脂的肌肤，袅娜多姿的体态，白皙娇嫩的脸颊，薄薄的樱唇，小巧的琼鼻，水汪汪的大眼睛，透得不属于这个世界的纯净，一双细长的柳叶儿弯眉，如烟如画。光滑润泽的等身黑色长发，如瀑布般倾泻而下，末尾用一个大大白色蝴蝶结扎起。少女身着朴素的白色衣裙，朴素的白色凉鞋，右腕处精致的粉色手链上，挂着一对儿小巧的铃铛，随着步履轻盈的少女，不时的发出清脆悦耳的声响。
　　少女全身散发着高贵圣洁的气质，美的那么动人心魄，震人心神。似乎有什么心事，少女走的很缓很轻，秀眉微蹙，清澈的眼眸里满是羞怯与焦虑。
　　“呜！怎么会这样！”我轻咬着嘴唇，羞得满脸通红，早知道就不听奈奈子的话了，什么这副打扮一定能引起鸣人的注意，什么这副打扮一定会让人过目不忘，什么这副打扮一定会得到别人的称赞。全是骗人的！现在好了，回去已经来不及了。这副打扮明显吓到村民了，连个向我打招呼的人都没有！呜！我的姐姐大人你把我害惨了！我说你怎么不跟着来，还美其名曰让我与鸣人单独相处，你是不想跟着我一起丢人吧！？天啊！我该怎么办啊。。
　　“刚。。刚才那是亚影大人吗。。”一个村民望着少女离去的背影，结结巴巴地道。
　　“是。。是吧。。”他身旁的村民附和道。
　　“太震撼了。。无法。。无法用言语形容啊。。”
　　“啊。。是啊。。”
　　木叶村正门
　　“啊。。”负责正门值勤的出云懒散地打了一个哈歇。
　　“喂。。”跟出云一起搭档的子铁顿时无奈地道“稍微有点紧张感啊。。这样懒散可不行。。”
　　“怎么说呢。。”出云大大地伸了一个懒腰道“和平的日子很难有紧张感啊。。”
　　“喂喂。。前几天不是刚有场大战吗。。”子铁也跟着打了一个哈歇。
　　“哈哈。。又没我们的份。。”出云哈哈一笑，随即正色道“圣女真厉害啊。。我们可是看着她成长的。。”
　　“啊。。是啊。。”子铁微笑着点点头，感慨道“真了不起啊。。”
　　“叮铃铃。。”
　　两人说笑着，忽然听到一阵悦耳的铃音，两人寻声望去，顿时像定格了一样，嘴巴张得大大的，怔怔地盯着前方的少女。。
　　“早上好。。”少女轻柔的声音响起，甜甜的，听起来很舒服。
　　“啊。。哦。。”出云顿时回过神儿来，傻笑着碰了一下子铁，赶忙恭敬站起身“亚影大人早上好！”
　　“恩。。”少女有些尴尬地微微点头，步履轻盈地走至门口，不再理会两人。
　　“刚才。。不是做梦吧。。我好象看到了。。”子铁傻愣愣地转头看向出云。
　　“笨蛋！”出云一把捂住子铁的嘴，小声喝道“刚才是亚影大人！你想死吗！小声点。。”
　　说着，出云指了指身侧的门口。
　　“呃。。”子铁拍了拍出云的手，示意他拿开，随后侧头望了望，眼睛瞪得溜直“这。。这也太。。”
　　“不该说的别说。。”出云递了个眼色，小声道“你哪次见圣女这样过。。今天肯定有大事发生，你不总说我懒散吗。。今天咋们打起十二分精神来。。”
　　“恩！”子铁听罢，严肃地应了声。与出云一起挺胸抬头，屏气凝神，面色端正，眼神锐利，认真地检查起来。。。
　　“呜！丢死人了！”我紧咬着嘴唇，使劲儿揉搓着衣角，羞得狠不得找个地缝儿钻进去！耳目过人的我即使两人说话声音在小，隔得在远，我也能清清楚楚地听到。天啊，我这是发什么神经啊！！姐姐你把我害惨了。。
　　就在我羞愤交加时，一阵轻快脚步声从不远处传来。。
　　“来了吗！”我的心顿时跳个不停，像小鹿一样不停地乱撞，我猛得背过身，呼吸有些急促，身子也微微颤抖起来，紧紧握着双手。。该。。该怎么办。。你太没出息了千叶雪！都准备了这么长时间。。连面都不敢见吗。。呜！丢不丢人！丢不丢人！
　　“好怀念啊。。”脚步声愈来愈近，充满活力的声音传来“终于回来了（得哇呦）！”
　　“完全亢奋了啊。。鸣人。。”自信粗犷的声音充满了笑意。
　　“啊。。好想快点。。”充满活力的声音戛然而止。。
　　“。。。”‘怦怦。。怦怦。。’心跳的越来越剧烈，几乎让我窒息，好近。。鸣人。。鸣人就在我背后。。我。。
　　“。。。。”充满活力的声音再次响起，变得很温柔“是小雪（酱）吗。。”
　　“。。。。“我轻抚着胸口，心脏仿佛要跳出来了，紧咬着嘴唇，却依旧没有转身的勇气，轻声呢喃道“恩。。”
　　啪！突然。。一只温暖的手搭在了我的肩膀上，我身子一僵，大脑顿时一片空白。。
　　待我回过神儿来，一股温暖的气息骤然覆盖了我的全身，一双湛蓝的眸子，正温柔地注视着我，就那么轻轻地，我被鸣人拥进了怀中。。
　　“尼。。尼桑。。”他。。他竟然抱了我！又一次。。我的大脑陷入一片空白。
　　“按照约定。。”鸣人温柔地注视着我，语气异常的柔和“我回来了哦。。”
　　“恩。。。”好温暖。。双眼模糊了视线，久别重逢的喜悦，内心莫名的情愫，彼此纠缠在一起，疯狂地侵蚀着我激荡的内心，深入我已醉的灵魂，千言万言哽在喉间，却怎么也说不出来，蓦得我伸出双手，紧紧地回了鸣人一个大大的拥抱。。好温暖。。好幸福。。
　　“谢谢。。”鸣人感受到我的变化，眼神变的更加柔和，温柔地道“。。小雪（酱）。。我比以前强多了（得哇呦）。。我和好色仙人几乎每天在外都能听到关于你的事迹。。真厉害啊。。你都成为火影了。。我也要加油了，绝对不会输给自己的妹妹（得哇呦）！”
　　“恩！”我使劲儿点点头，再也忍不住，扑在鸣人怀里，放声大哭起来，嘴里不停的喊着“尼桑。。尼桑。。尼桑。。”
　　“啊哈哈。。”鸣人紧紧地抱着我，任由我哭泣，湛蓝的眸子变得很柔很柔。。
　　“呵呵。。真是的。。两个小鬼。。”干凉在一旁的自来也，倚着大门的石柱，乐呵呵地看着紧抱在一起的少男少女，不禁感慨道“年轻真好啊。。”
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 情报
更新时间2012-2-11 0:27:00  字数：5625

　木叶村正门
　　绮丽的阳光柔和的扑洒在大地上，沉静的清晨渐渐热闹起来，精神饱满的村民又开始了新一天的忙碌，街道上人来人往，车水马龙。
　　高大气派的木叶正门此时正上演着温馨的一幕，一位身着朴素白色衣裙的少女，双手紧紧抱着一位帅气的金发少年，哭得很凶很凶。少年湛蓝的眸子满是温柔，轻轻拍打着少女柔弱的肩膀，似是安慰，似是鼓励。在其旁边，一位约莫50岁左右的白发大叔，正倚着门扉的石柱，乐呵呵地瞅着相拥的少男少女，眼里满是羡慕与感慨。
　　待得少女哭声渐渐停歇，帅气的金发少年温柔地道“啊哈哈。。小雪（酱）完全没有变哦。。还是那么爱哭（得哇呦）”
　　“哪。。哪有。。”听鸣人这么一说，我顿时羞得满脸通红，依旧紧紧抱着鸣人，头垂的很低，些许抽泣地道“我比以前成熟多了。。倒是尼桑。。一点都没变。。”
　　“啊哈哈。。”又是一阵温馨地笑声，鸣人轻轻摸着我的头，温柔地道“我已经不是小孩子了，小雪（酱）。。我可是带了很棒的忍术回来的。。这次我绝对会保护好你的（得哇呦）。。”
　　“尼桑。。”我怔征地抬头注视着鸣人，眼里再次噙满了泪花儿，莫名的情愫填满心扉，暖暖的，感觉好幸福。
　　“傻丫头。。”鸣人轻轻擦拭着我眼角溢出的泪珠儿，温柔地道“你也别再哭了。。我们都长大了哦。。”
　　“恩。。”我使劲儿点点头，仔细打量着鸣人，比以前可靠多了呢，不知不觉都比我高了，依旧是那身干练的装束，脸上透着坚毅与自信，实力肯定有很大进步吧。。
　　“。。。。”鸣人轻拥着少女，突然发觉眼前的少女已经长大了，玲珑有致的身材，胸前骄傲地鼓起着，圣洁高贵的气质，美得让人窒息的脸庞，含情脉脉的大眼睛，正一瞬不瞬的注视着自己。。唰！冲淡了久别重逢的喜悦，鸣人一下闹了个大脸红，不自觉地尴尬起来，傻笑着，拥着少女的手微微颤抖，抬也不是放也不是，少女依旧紧抱着自己，淡淡的幽香不住地钻进鼻孔，还有那抹惊人的柔软与温柔，顿时让情窦初开的鸣人，气血上涌，鼻子发痒起来。。“小。。小雪（酱）。。”鸣人红着脸，身子不自觉地向后仰了仰，眼睛四下瞟着，不敢直视少女“你。。”
　　“尼桑。。”少女轻柔地打断了鸣人的话，甜甜的，听起来很舒服“你的头发。。”
　　依旧是蓬松尖碎的精神发型，只是轻风吹拂，鸣人背后多出一跟一尺来长的金色尾鞭，红绳扎住根部，粗细适中，长短适宜，看起来特别飘逸与帅气。
　　“哦。。。”鸣人像是找到了回避尴尬的话题，对我伸出大拇指，自信地道“是为新忍术准备的哦！好色仙人教我的很了不起的忍术！（得哇呦）”
　　“恩。。”我高兴地应道，心下暗自窃喜，长发的鸣人还是瞒帅的，难怪感觉鸣人和以往有些不同，看来自来也真的听从自己的建议了（教导鸣人忍术，而不只是引导鸣人体内的九尾力量）。。只是不知道成长了多少。。
　　“哎？鸣人！？”
　　”啊哈哈。。鸣人大哥！”
　　“是鸣人大哥！太好了你终于回来了！”
　　正当我思索的出神时，几声兴奋地叫喊将我惊醒。我和鸣人寻声望去，小樱和木丸丸正兴奋地向这边跑来。。
　　“哎！？”
　　“啊。。”
　　“这。。”
　　“哇。。”
　　四个人同时发出惊叹。。
　　我不明所以地眨眨眼，鸣人则是不好意思地摸着后脑勺，脸变得很红很红。。
　　“呀——！”
　　我顺着几人惊讶中夹杂着暧昧的目光看去，顿时尖叫出声，赶忙松开了抱着鸣人的手，背身转了过去，脸红的好似滴出血来！羞得恨不得马上找个地逢儿钻进去！
　　乌冬和萌黄都红着脸傻愣愣地呆在原地。
　　“骗。。骗人的吧。。”小樱双手举在胸前，满脸的不可思议，内心世界中一个瞪圆眼吃惊地张着大嘴的小樱，正不住地挥打着拳头“开。。开什么玩笑！？圣女和鸣人。。”
　　“嘿嘿。。”木叶丸突然凑进鸣人，挤眉弄眼冲着鸣人坏笑“鸣人大哥。。你和大姐姐。。嘿嘿嘿。。”
　　木叶丸说着伸出一根儿小拇指，笑得越来越猥琐。。
　　“啊哈哈。。没。。没有的事（得哇呦）。。”鸣人脸红到了脖子根儿，不好意思地摸着后脑勺与木叶丸蹲在一起，笑得很得意，很尴尬，还不时地回头看我一眼。
　　“鸣人这臭小子。。”自来也囧囧地瞪着鸣人，酸溜溜地道“。。真是好福气啊。。”
　　“呜！丢死人了！”我紧咬着嘴唇，微眯着眼，使劲儿揉搓着衣角“以后我要怎么面对他们啊。。”
　　“呦。。小圣女。。”自来也冷不丁地出现在我面前，把我吓了一跳。
　　“师。。师兄。。”我一时间有些回不过神儿来，结结巴巴地道。
　　“哈哈。。”自来也眼里闪烁着暧昧，玩味儿地道“嘛嘛。。很正常。。很正常。。”
　　“。。。。”我不禁一阵气急，自是知晓自来也指的是什么，白了自来也一眼，心下忿忿地道‘色老头！’
　　“哈哈。。”自来也见少女羞怯的模样，顿时爽朗一笑，随即脸色渐渐变得凝重“借一步说话。。”
　　“！？”
　　我眼神一凝，也渐渐变得严肃起来，瞬间将杂七杂八的心思抛于九宵云外，正事儿么。。行了百十多步，我跟着自来也来到一处离鸣人等人不远的地方停下，自来也双手抱在胸前靠在大树上，率先开口道“晓最近越来越活跃了啊。。”
　　“恩。。”我收拾好心情，微笑着点点头，柔声道“师兄知道多少关于晓的情报。。”
　　“。。。。”自来也没有答话，望向斑驳的树冠，半天才开口道“小圣女不是一直在跟晓打交道吗。。”
　　“呵呵。。”我顿时轻笑出声，自来也的意思我又怎会不懂，让我先开口么。。也是，自来也这3年来倾注在鸣人身上的心血不少，自是没多少时间去收集晓的情报了，况且自来也一直对大蛇丸当年叛逃之事耿耿于怀，相比全力收集晓的情报，倒不如说是围绕大蛇丸进行的，而这次正好从我这儿获取些有价值的信息，再将鸣人交付于我或卡卡西，好去认真的收集关于晓的情报吧。。
　　“说起晓来。。”我注视着自来也，柔声道“。。和师兄颇有渊源呢。。”
　　“哦？”自来也顿时来了兴趣，用眼神示意我说下去。
　　“呵呵。。。”我微笑着继续道“我与晓交手好几次了，基本知晓了这个组织的成员构成。首先，晓明面上是由10个超强的S级叛忍组成，这点师兄早就查到了吧。。”
　　“恩。。”自来也认真地点点头。
　　“其次，关于晓成员。。”我伸出一根食指，柔声道“我已经掌握了9个晓成员的情报，这里不是谈话的地方，我就说得简洁些吧。木叶与千叶都有他们的详细资料，被列为S级机密储存在情报库中，师兄可随时去探察。”
　　“噢。。”自也来眼神一凝，果然与自己料想的一样，圣女这还真有不少有价值的情报，随即赞赏地道“挺能干的嘛。。”
　　“不。。”我轻抚着胸口，心里蓦得很痛，很痛，伤感地轻声道“为了这些情报。。我可是付出了很大的代价呢。。”
　　“抱歉。。”自来也常年在外游历，情报网遍布世界各地，忍界发生的大事自是知晓的，而这几年发生的战事全都围绕着与木叶息息相关的千叶，则更成了自来也重点关注的对象，圣女口中的代价自来也怎会不知，千叶险些被颠覆，暗中操控这次阴谋的正是晓！
　　“。。。”我深吸了口气，重新振作了下精神，柔声道“都是过去的事儿了。。最后，关于晓的首领。。”
　　“唔。。”自来也脸色变得凝重起来，晓的首领与自己有关吗。。到底会是谁呢。。大蛇丸？不。。大蛇丸早就脱离晓组织了。。
　　“晓明面上的首领叫佩恩。。”我注视着沉思中的自来也，缓缓道“由6个超S级的叛忍组成，而这6个人并非本体，背后有一个人操控着，那便是拥有轮回眼的长门。。”
　　“什么！？”自来也再也保持不住镇定，顿时惊叫出声。
　　“经过我多方调查。。”我早就料想到自来也的反映，微微一笑继续道“长门好象是师兄的徒弟吧。。”
　　我不得不撒个谎，一则，‘长门是自来也徒弟’的情报来自我前世的记忆，这是我最重要的秘密自是不会告之外人的。二则，这样说能更好的取信自来也。
　　“唔。。”自来也双手抱在胸前，脸上露出前所未有的凝重，沉声道“这个情报确切么。。”
　　“千真万确。。我费了好大劲儿才获得的。。”我认真地点点头，柔声道。
　　“是吗。。”自来也突然神情一松，脸上带着若有似无的苦笑，感慨地道“这样啊。。看来长门没有按照正确的方向成长啊。。”
　　“师兄。。”我眼神一凝，有些担忧地轻声道。
　　从自来也身上，我看到了和三代一样的死志。同样对自己得意的弟子寄于厚望，同样看着自己辛苦培养的弟子走向不归路，同样深切痛恨与自责由自己亲手造就的祸端，同样想以自己之手弥补弟子犯下的过错。。虽然我没有亲身经历过那种无奈，但对于有着大彻大痛的我来讲，此时却能深切体会到自来也的心境。。毕竟是自己最得意，最心爱的弟子啊。。与三代一样，又要重复身死的悲剧么。。用自己残破的身躯，悔恨的意志，来阻止为时已晚的过错，心存死志。。到底是三代的火之意志传承给了你。。还是拥有大任的忍者都逃不过这个宿命呢。。
　　“哈哈。。”自来也顿时爽朗地笑出声来，故作轻松地道“怎么了小圣女。。你那副哀怨的表情可别对着本仙人啊。。要对也应是鸣人。。本仙人在感情方面可是很专一的，可不是那种负心汉呦。。”
　　“去。。”我顿时被自来也转移的话题，羞得满脸通红，蓦得有种想哭的冲动，柔声道“师兄。。不要勉强自己哦。。”
　　“。。。。”自来也眼神变得柔和起来，明白这个聪慧的小师妹早就看破了自己的心思，只是双方都有意回避这个话题。自来也也感受了多年未曾有过的温馨，不自觉地轻笑出声，难得语气温柔下来“笨蛋。。”
　　“呵呵。。”依旧阻止不了吗，那便顺其自然吧。。起码我可以用这双手，改变结局，我吸了吸鼻子，柔声道“我想晓另外一个首领师兄应该有所耳闻吧。。”
　　“唔。。”自来也脸色再次凝重起来，以他的情报收集能力，探察出各大忍村会谈的内容并不是什么难事。自来也摸着下巴沉声道“很难想象啊。。他是什么样的怪物能存活至今。。”
　　“恩。。。”看来自来也已知晓了，我微笑着点点头，柔声道“这是我在晓成员中那个阴阳脸那儿获得的情报，情报库里也有这个人的资料，师兄到时可以好好调查一番。。”
　　“我知道了。。”自来也凝重地点点头，沉声道“晓不好对付啊。。有可能会引发第四次忍界大战。。只是晓如今顶着各大忍村的压力依旧这么活跃。。目的是什么。。”
　　“尾兽。。”我轻声道“关于晓的目的，我有仔细调查过的，他们应该是想利用尾兽的力量达到某种不可告人的目的。至于详细情况我还没有调查出来，不过有一点可以肯定，绝对威胁到木叶，千叶乃至整个忍界的安危，也绝对不是什么好事！”
　　“唔。。”自来也明了地点点头，叹了口气道“真麻烦啊。。看来要好好调查一番了。。”
　　“恩。。”我微笑着点点头，柔声道“师兄这次把尼桑带回木叶，多半也是如此吧。。”
　　“哈哈。。。”自来也爽朗地一笑，感慨地道“还是一如既往地什么也瞒不过你啊。。”
　　“说到这。。”我冲自来也眨眨眼，柔声道“尼桑修行的如何了。。”
　　“呵呵。。”自来也自信地道“笨蛋。。你认为我们会没有任何成长的就回来了吗。。”
　　“不。。”我笑嘻嘻地摇摇头“只是。。”
　　突然，充满活力的声音传来，打断了我的话。
　　“小雪（酱），好色仙人，你们在聊什么，要走了哦（得哇呦）”
　　“哦。。来了来了。。”自来也应了一声，转头看向我道“走吧。。边走边说。。这么看重你的‘尼桑’啊。。”
　　自来也说着还不忘加重了‘尼桑’二字，我顿时羞得满脸通红。
　　“去！”我白了自来也一眼，忿忿地道“色老头！”
　　“。。。。。”
　　自来也囧囧地瞪着我，双手无意识地垂在身前。
　　“干。。干吗。。”我后脑不禁一滴大大的汗珠儿滑落，下意地开口道。
　　“没想到人见人爱的本仙人。。居然被个小丫头讨厌了啊。。”
　　“。。。。。”
　　自来也的表现，让我无心再与之交谈，在鸣人刻意地等待下，我三两步便追了上去。
　　“尼桑。。”我并肩与鸣人走在一起，柔声道。
　　“啊。。嘿嘿。。”鸣人有些不好意思地摸着头，竟显得有些慌乱，湛蓝的眸子四下张望，不敢与我对视“小。。小雪（酱）你和好色仙人聊什么呢。。”
　　“。。。。”我不明所以地眨眨眼，怎么感觉怪怪得，鸣人怎么了。。是错觉吗。。算了。。我心下摇摇头不在多想，注视着鸣人柔声道“也没什么啦。。就是向师兄了解了一些尼桑的情况。。”
　　“哦。。哦。。”鸣人木讷地应了声，脸变得很红很红，后面时不时的传来一阵窃笑声。
　　“恩？”我疑惑地扭望去，笑声戛然而止，小樱若无其事地走着，只是脸色不大好看，木叶丸三个小鬼则挺胸抬头，面色端正，像随时接受检阅的士兵，庄重而严肃。。
　　“。。。。。”我后脑不禁一滴大大的汗珠儿滑落，这。。这都什么跟什么呀。。鸣人到底跟他们说了什么，怎么气氛这么古怪。。
　　“尼桑。。这些年过得好吗。。”
　　“啊哈哈。。当然了。。我可是进行了很艰苦的修行（得哇呦）。。”
　　“恩恩。。那尼桑实力一定很强了。。”
　　“嘿嘿。。是有那么点点进步。。还差得远了（得哇呦）”
　　“呵呵。。尼桑也学会谦虚了呢。。”
　　“嘿嘿。。”
　　我和鸣人一路聊着来到了火影办公室。气派的敞亮的房间内，早就得知消息的纲手端坐其上，笑眯眯地瞅着我们一行人，看到我的打扮时，不禁眼前一亮，眼里闪烁着暧昧，嘴角挂着一丝不明意味儿的浅笑，顿时让我浑身不自在。一阵寒暄过后，纲手问及鸣人的修行情况，自来也自信满满的保证一番，将鸣人捧上了天，吹得天花乱坠，日月无光。鸣人则是不好意思地摸着头，还不时地看我一眼，像是得到新爱玩具的小孩儿，得意非常地不住炫耀。这着实出乎我与纲手的意料，也渐渐勾起了我与纲手的兴趣。
　　纲手将早就安排好的卡卡西请了出来，让其与鸣人和小樱来场久违的抢铃之战。老师与弟子相见，自是免不了又一阵寒暄，深知卡卡西秉性的鸣人，将准备好的礼物——还未上市的新作亲热天堂（咳。。）拿了出来，卡卡西顿时如着魔一般，眼冒红光，抢过之后，迫不及待得就要翻看。好生让我与纲手心下狠狠鄙夷了一番。纲手嘴角抽搐地制止了卡卡西与鸣人的所谓叙旧。卡卡西会意，义正言辞道出鸣人因路途奔波肯定劳累异常，让其好好‘休息’一会，之后第三演习场见。说罢，不由分说的化作一阵烟雾消失不见。。
　　‘明明是想借此机会去看书吧！’这是我与在场众人的一至心声。无奈之下，鸣人与小樱前去第三演习场，借着这段时间，我将关于晓的情报详详细细地对自来也，纲手讲述了一遍，又道出将晓剩余势力一网打尽的计划，自来也的加入为我的思路打开了一道亮窗，接着我们又将计划中的瑕疵重新更正，反复模拟演示了一番。确保无大的过失之后，这才一同前往第三演习场，因为我们都清楚的知晓，卡卡西这家伙不会那么守时的。。
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 羞涩
更新时间2012-2-12 0:13:54  字数：6209

　第三演习场
　　5米多高的铁栏围绕着一片广阔繁茂的生态林区，醒目的告示牌上印有‘第三演习场’五个大字，穿过层层叠叠地参天大树，不远处一片开阔的空地，三根一人粗壮高大的木桩，扎实地墩在绿油油的天然草坪上。
　　场中一名金色长发少年和一名樱花色的短发少女相继进入战斗状态，与对面一名银发，身着木叶上忍制服的高大青年对峙着。
　　“噢。。气势不错嘛。。”纲手双手抱在胸前，对侧身盘腿坐在树干的自来也微笑着道。
　　“笨蛋。。”自来也自信地翘起嘴角，闭合双眼，头略微低了低，双手抱在胸前，得意地道“。。怎么说也是我的弟子。。鸣人可是有很大成长的呦。。已经成为一位了不起的出色忍者了。。”
　　“切。。”纲手不屑地撇撇嘴，自信地道“小樱这几年也不是白白浪费时间的。。同样可以独当一面了。。”
　　“啊。啊哈哈。。”
　　静音站在纲手的背后，摸着脑袋，尴尬地笑着，惹得我也不禁轻笑出声，很温馨呢，看着自己的技艺得到传承，是做师傅最开心的事儿吧。。
　　“要开始了呦。。”自来也提醒了一句，也将我们的注意重新移鸣人等人身上。
　　“上了。。”鸣人深吸了口气，注视着卡卡西腰间的铃铛，自信地大吼一声，冲着卡卡西就奔了过去。
　　卡卡西眼神一凝，瞬间甩出一排手里剑，鸣人手里多出一只苦无，‘当当当！’轻松地将手里剑不分先后地挑飞，上身一旋，一记‘木之叶旋风’就扫了过去。
　　“真是性急啊。。”卡卡西感叹一声，左眼的写轮眼早就预测到了鸣人下一步的动作，矮身一闪，啪！同时抓住鸣人的脚踝，鸣人嘴角微微翘起，一记‘倒挂金钩’踢向卡卡西的下颚。卡卡西一仰头闪过踢技，却被鸣人的冲力顶地脱了手。鸣人一个后空翻稳稳地落在地上。
　　“。。。。”卡卡西注视着鸣人，写轮眼里满是欣慰“成长了不少啊。。鸣人。。”
　　“嘿嘿。。”鸣人得意地一笑“那是当然了（得哇呦），卡卡西老师！”
　　“那么。。。”卡卡西站直了身子，随即进入战斗状态，沉声道“好！开始了！”
　　。。。。。
　　夕阳的余晖倾洒而下，天边出现了难得一见的火烧云，波光粼粼的湖面，满是火红的大地，披上深红绘彩的树木花草，唧唧喳喳的欢快小鸟，和着柔和的清风，映着绮丽的晚霞，我惬意地微眯着眼，注视着场中的战斗，心里留下片片温馨。鸣人比之过去强得太多了，尤其是身上散发的那股自信，那股朝气，那股活力，让鸣人此时看起来犹如朝阳般，给人予美好，给人予希望。散发着无穷魅力。蓦得，我突然有种想哭的冲动，或许是欣慰，亦或是感动吧。
　　“忍者战术之一。。体术！”
　　卡卡西紧盯着场中的两人，瞬间欺身上前，直奔小樱而来。卡卡西的目的很明确，鸣人刚才表现出的体术造诣，即使卡卡西全力出手，也很难在短时间内拿下的。因此，卡卡西将重点放在了小樱身上，想以此减少自己承担的压力。身为医疗忍者的小樱又是女忍，在体术方面有先天性弱势。卡卡西此时已经完全认真起来，将自己的2名学生当成了对手，对他们的成长卡卡西是非常满意的。
　　对于卡卡西的进攻，小樱表现的从容不迫，自信的脸上露出一抹微笑，待得卡卡西临近自己3米范围内，小樱突然眼神一凝，一拳砸在了地上！
　　“混帐东西！轰——！”
　　随着小樱的一声怒吼，地面骤然炸裂，巨石翻滚而出，现出条条龟裂。。
　　“哎！？”卡卡西在小樱攻击的瞬间就已察觉不妙，闪身躲避却仍就被冲击波震地东倒西歪。
　　“。。。。。”烟尘散后，卡卡西与鸣人同时囧囧地瞪着眼，嘴角不禁一阵抽搐。。。
　　“五代火影啊。。”卡卡西忍不住抱怨道“原来教给小樱的不光是医疗忍术啊。。”
　　“哼哼。。”纲手得意地看看自来也，又瞅瞅我，眼神仿佛在说，‘怎么样？厉害吧！’自来也总算明白了纲手先前话中的意思，不禁无奈地感叹道‘简直就是纲手2代啊。。’我则兴趣十足地看着小樱造成的破坏。这就是‘正宗’的怪力吗。。从体内瞬间燃烧大量查克拉，然后集在拳上瞬间爆发。。这与自己的千叶流有些许不同呢。同样需对查克拉超强的控制能力，同样的讲求瞬间爆发，只是千叶流却是作用在体外，攻击力，破坏力比普通的怪力强上许多。。只是消耗的查克拉也比普通怪力大得多。。有利有弊呀。。
　　“不好对付啊。。”卡卡西纵身后跃与鸣人和小樱拉开了一段距离，缓缓道“被打到一下就麻烦了。。那么。。只能对付鸣人了。。”
　　“卡卡西老师。。现在可不是发呆的时候（得哇呦）！”一声充满活力的叫喊，鸣人不知何时出现在卡卡西身侧！
　　“糟了！”卡卡西一惊，瞬身后撤，鸣人的速度比之过去快太多了。
　　“影分身之术！”
　　“嘭嘭嘭——！”烟雾散后，多出8个一模一样的鸣人来，连闪几闪将卡卡西的退路堵死。
　　“噢啦噢啦噢啦——！”一阵充满热血的嚎叫，还未站稳脚跟的卡卡西，顿时被攻了个措手不及。，鸣人层出不穷的精湛体术招式，将卡卡西逼得连连败退。
　　“这样啊。。”纲手眼里闪烁着惊讶，扭头看向我，语气透着明了“鸣人的体术有千叶流的影子，影分身的数量对查克拉的消耗是非常大的，但对于体力方面却是很少，精湛的体术再加上绝对优势的数量，这个术也只适合拥有庞大查克拉量的鸣人用啊。。是你教鸣人的吧。。小雪。。”
　　“恩。。”我微笑着点点头，心里感觉暖暖的，轻抚着胸口柔声道“没想到尼桑会延用至今，而且很多招式都做了修改，更加适合尼桑的体术特点。。师兄。。是你的功劳吧。。”
　　“呵呵。。”自来也笑呵呵地没有说话，结果不言而喻。
　　“破绽！”小樱突然出现在卡卡西背后，毫不客气的一拳挥出。
　　“混帐东西！轰——！”
　　一声巨响，地面再次炸裂，连带着将鸣人的几个分身也一起干掉。
　　“小。。小樱（酱）。。”正攻地兴起的鸣人囧囧地瞅着小樱，不禁咽了咽口水，好。。好可怕。。总感觉小樱比以前更暴力了。。
　　“抱歉。。鸣人。。”小樱不好意思地摸着头，笑地非常灿烂。。
　　烟尘散后，现出卡卡西的身影。。。
　　“好险。。好险。。”卡卡西心悸地瞄了一眼炸裂的地面，欣慰地道“好。。你们体术已经合格了。。”
　　。。。。。
　　“！？”
　　正当我为鸣人的成长感到高兴时，一股熟悉的气息骤然传来。
　　“婆婆。。师兄。。”我眼神一凝，严肃地道“。。我要离开一会儿。。”
　　“恩？”纲手和自来也同时看向我。。
　　“出了什么事吗。。小雪。。”纲手关心地开口道。
　　“恩。。”我轻轻点头，有些不舍地看了鸣人一眼，柔声道“是紧急情况。。千叶发来的消息。。”
　　“哦？”纲手眼神一凝“我也一起去看看吧。。”
　　“不。。”我微笑着摇摇头，轻声道“您还是好好见证弟子的成长吧。。回头我跟您说。。”
　　“恩。。”纲手冲我点点头不再多言，尽管心里很在意，但她对自己这个孙女儿的办事能力还是很放心的。
　　“那么。。我先走了。。”我冲纲手和自来也挥挥手，瞬身消失。。这个时候发生的大事，不用问也猜得八九不离十了。晓已经开始行动了么。。我爱罗。。
　　第三演习场外围
　　漆黑的夜晚，寂静无声。一道黑影连闪几闪便出现在一名身着白色衣裙的绝美少女跟前。
　　“圣女大人！”高大的长发男子单膝跪地，对少女恭敬地道。
　　“苍。。起来讲话。。”尽管知道结果，我心下还是不免有些担忧“有什么重要的事儿吗。。”
　　“是！”苍站起身，恭敬地道“如您所料，砂隐遭受晓的袭击，风影正在与晓成员战斗！据描述很有可能是上次袭击千叶的那两人！”
　　“恩。。”艺术组么。。看来局势还在按着预定的轨迹发展，依旧在计划的可控范围内，我轻轻点头，柔声道“通知雪。。按计划行事。。”
　　“是！”苍恭敬地应道，瞬身消失不见。。
　　千叶的高层都是知晓我的秘密（千叶双子）的，‘雪在千叶’作为高度机密的存在，明面上管理千叶的依旧是川。而千叶一众现在都以为我在木叶，这样做，为得便是引出晓剩余的势力，将其一网打尽。
　　影身为忍村的最高指挥，不到万不得已是很少离开村子的，因为若影不在就等于把忍村‘无人领导’的弱点暴露给敌人，很容易遭受袭击。
　　这也是我计划的一部分，想要‘引蛇出洞’就要做的真实些。让面具斑认为尝到甜头（攻打晓暗中据点取得胜利一役）的我过于自大，将‘战后千叶急需休整’这样的大事丢给属下去办，而把千叶无人领导的弱点暴露出来，好坚定面具斑攻打千叶的决心。
　　事实上，即使面具斑冷静下来，他也没得选择，必须这么做。随着千叶的愈渐壮大，又得知了晓背后隐藏的大批忍者势力，就算面具斑按兵不动，等千叶缓过劲儿来，我也会将其剩余的势力消灭的，面具斑不是笨蛋，自然知晓这一点，因此面具斑最有效，也最有可能采取阻止我的策略，便是‘先下手为强’，趁着千叶处于休整期，暗中调集剩余的忍者势力将千叶这个大敌摧毁于萌芽之中。而我只不过把面具斑这个想法提前罢了。无论面具斑乃至整个晓如何动作，都已陷入绝对被动的地步。面具斑。。我是不会给你翻身的机会的。。你错就错在太心急，不该过早的对付千叶，过早的暴露自己的势力。你让我付出的代价，我会让你百倍，千倍地偿还回来！
　　“真圆呢。。”我仰望着头顶宛若硕大金盘的明月，不自觉地呢喃出声，心口蓦得很痛，很痛，两行清泪顺着脸颊缓缓滑落，淌进嘴里，咸咸的，涩涩的，深痛欲绝的自责与痛彻心扉的思念，深深折磨着我的灵魂，好想，好想再体会一次母爱。。
　　“妈妈。。您等我。。我一定会为您报仇的。。”
　　。。。。。
　　木叶商业街
　　“你们真的变强了呢。。”热闹的街道，熙熙攘攘的人群中卡卡西手持‘亲热天堂’边走边感慨地道“没想到真能让你们抢走铃铛呢。。”
　　“啊哈哈。。”在其身边的鸣人愉快地笑出声来，自信地道“说不定我已经超越卡卡西老师了呢。。”
　　“你在说什么啊。。”与鸣人并肩走在一起的小樱顿时打击道“自以为是。。”
　　小樱虽然惊讶于鸣人两年的成长，却仍旧忍不住想要说鸣人两句，再次见到这个以前自己经常欺负的少年，总觉得他有了很大变化，到底是哪变了，小樱说不上来，只是小樱心里没来由的多出了些许失落。这让小樱很不适应，自己跟鸣人已经差得这么远了吗，明明这两年自己毫无懈怠的努力着。。
　　“呵呵。。”卡卡西依旧盯着手中的‘亲热天堂’，语气带着自信与不服输“那又怎样。。我也还年轻着呢。。之前我还开发了厉害的新忍术。。”
　　“咕——！”鸣人的肚子不适宜地响起来。
　　“啊。。回村以后我还没吃过饭呢（得哇呦）”鸣人充满活力的声音透着烦恼，丝毫不给身后自说自话的卡卡西面子。
　　“说的是呢。。”小樱附和道“光是练习我的肚子也饿扁了呢。。”
　　“啊哈哈。。”鸣人湛蓝的眸子满是期待，对着小樱道“我们去吃一乐拉面吧（得哇呦）”
　　“恩。。”小樱高兴的应了一声，与鸣人一起向拉面馆跑去。。
　　“。。。。”被直接无视的卡卡西，僵立在原地，一副身受打击的模样“以前他们可是对我唯命是从的可爱孩子们啊。。”
　　“哈哈。。”自来也兀自从旁边走了出来，吓了卡卡西一跳。
　　“有些话要跟你讲。。”自来也神情顿时变的严肃，开门见山地道“还是找个地方好好谈吧。。”
　　“啊。。。”卡卡西眼神一凝，将手中的书缓缓合上，随着自来也步入了一家酒馆“关于晓么。。”
　　“恩。。”
　　“哎？”鸣人似是想到什么，回过身，却没有发现卡卡西的身影，奇怪地道“卡卡西老师呢。。”
　　“恩？”小樱闻声望去，也不禁觉得奇怪“是哎。。卡卡西老师呢。。”
　　“真是的。。”鸣人忍不住抱怨道“还想让卡卡西老师请客呢。。”
　　“叮铃。。。”
　　一阵清脆悦耳的铃音传来，尽管在这嘈杂的街道，铃声显得那么微不足道，甚至很容易被人忽略，鸣人却依旧听地真切，抱怨声戛然而止。。
　　小樱察觉鸣人的异样，顺着鸣人的目光看去，刚要发问的话也顿时停在嘴边，吃惊地微张着小嘴儿，眼里满是震撼。
　　一袭白色身影，一位绝美少女，圣洁高贵的气质，柔若瀑布的秀发，凝如玉脂的肌肤，玲珑有致的身材，白皙娇嫩的脸颊，薄薄润泽的樱唇，小巧俏挺的琼鼻，清澈水灵的眼眸，细长秀美的黛眉，一切一切都是那么完美，如梦如幻，如醉如痴，美的动人心魄，美的震人心神。
　　少女身着朴素的白色衣裙，朴素的白色凉鞋。修长葱玉的小手轻轻背在身后，嫩白精致的小脚轻轻点在地上，清澈水灵的眼眸满是羞涩，正温柔地注视着眼前的金色长发少年。。鸣人。。
　　“。。。。”
　　少女秀丽的身影映满了鸣人湛蓝，震撼的眸子，定定地，鸣人与少女对视着。谁也没有开口，仿佛过了一个世纪般漫长，少女终于抑制不住羞怯，羞红了脸颊，轻轻把头低下。。
　　“嘿嘿。。”鸣人顿时清醒过来，傻笑着，脸变得很红，很红。单手叉腰，不好意思得用手指来回蹭着鼻子，对少女‘没有看完自己修行成果’那丁点儿不满，顿时消散的无影无踪。
　　“尼桑。。”少女轻柔的声音响起，甜甜的，听起来很舒服“早就饿了吧。。我准备好了饭菜。。都是你喜欢吃的。。我们回家吧。。”
　　“哦。。哦。。”鸣人木讷地应道，听少女一说，刚刚忘却饥饿的肚子很配合的再次叫了起来。‘咕——！’声音之大，连远在20米开外的路人都清晰可闻。
　　“哈哈。。”热闹的人群顿时安静下来，随后爆发出一阵愉快的笑声。
　　“啊哈哈。。”鸣人红着脸，摸着后脑勺也跟着傻笑起来，惹得少女也不禁轻笑出声。鸣人这一望，又陷入了短暂的失神状态。
　　“。。。。”
　　小樱紧咬着嘴唇，把头垂的很低很低，少女的完美，少女的至强，让她有种自惭形秽的感觉，蓦得小樱突然想逃离这儿，越远越好，逃到一个再也见不到少女的地方。小樱也终于明白面对鸣人时，那阵失落感是什么，鸣人不在整天缠着自己，追逐自己，暗恋自己了。。因为眼前的少女比自己强百倍，千倍，这是什么感觉。。好想哭呢。。笨蛋。。我这是怎么了。。
　　“鸣人。。”小樱突然带着哭腔轻声道。
　　“哎？小。。小樱（酱）。。”清醒的鸣人迷糊地摸着脑袋，不明白小樱为何会哭“。。你怎么了。。”
　　“不。。”小樱吸了吸鼻子，轻声道“祝你幸福。。鸣人。。”
　　说罢，小樱扭头便向家跑去，银色夜空下飘洒着几颗晶莹的泪珠儿。。很哀伤。。很凄美。。
　　“小。。樱（酱）。。”鸣人顿时呆楞在原地，看着小樱离去方向，却没有勇气去追。。
　　“尼桑。。”我轻轻叫了鸣人一声，柔声道“小樱（酱）怎么了。。”
　　“啊。。哦。。”鸣人看了我一眼，顿时将眼瞟向别处，脸再次变得很红，很红，结巴地道“不。。不知道。。”
　　为什么。。我不敢直视她呢。。她可是我妹妹啊。。
　　“哦。。”我不明所以地眨眨眼，柔声道“是不是尼桑欺负人家了。。”
　　“哎？”鸣人顿时做投降壮，脑袋摇得跟拨浪鼓似的，慌张地道“哪。。哪有。。我怎么敢欺负小樱（酱），她比以前暴力多了！（得哇呦）”
　　“呵呵。。”我不禁轻笑出声，随便一句问话，竟惹得鸣人这么认真，瞒好玩的。
　　“嘿。。嘿嘿。。”鸣人意识到自己说错话了，四下瞄了瞄，顿时松了口气，还好小樱没听见，不然自己就不是挨一顿揍那么简单了。。
　　“尼桑我们走吧。。”我笑嘻嘻地轻轻一转身，踩着小碎步愉快地道“再不回去饭菜都凉了。。”
　　柔顺的发丝轻轻扑在鸣人脸上，痒痒的，鸣人有种打喷嚏的冲动，但随之而来的幽香，却使鸣人心猿意马起来。。
　　“尼桑。。”久久不见回应，我疑惑地转向鸣人轻声道。
　　“哦。。哦！”鸣人笑眯眯地应了声，随后不自觉地摸了下自己的鼻子。。
　　“。。。。”
　　我将头垂的很低，紧咬着嘴唇，心‘怦怦’直跳，只是回到从前那种温馨而已，你紧张什么呀。。千叶雪。。我缓缓呼出口气，脸色发烫地轻轻牵住了鸣人的手。
　　“！？”
　　一阵触电般的感觉传来，我顿时心跳加速，呼吸也急促起来，只是手依旧搭在鸣人的手上，一动也不敢动，鸣人身子一震，僵在原地，脸‘唰’的一下红到了脖子根儿。
　　“嘿。。嘿嘿。。”鸣人回过神儿来，手心渗出丝丝汗水，却颤抖地握住了我的手，傻笑着，拉着我，迈着畸形的步子，一拐一扭地向家走去。。
　　我紧咬着嘴唇，羞得满脸通红，将头垂得很低很低，任由鸣人拉着，心里暖暖的，甜甜的，感觉。。好幸福。。
　　。。。。。。
　　不远处闪出一道人影，依鲁卡望着牵手走在一起少年少女，眼里蓦得湿润起来，带着欣慰，带着欣喜，颤声道“鸣人。。要加油啊。。”
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 救援
更新时间2012-2-13 0:25:35  字数：5267

　千叶雪居室
　　温馨的居室内，亮着柔和的灯光，宽敞气派的大厅，一席丰盛的晚餐，正散发着扑鼻的清香。围坐在桌旁的老人，小孩儿，少年都目不转睛地盯着桌上的饭菜，不住地直咽口水。惹得身旁的绝美少女娇笑连连。
　　“呵呵。。”我轻抚着嘴愉快地笑出声来，看着众人垂线三尺的模样，不禁得意非常，柔声道“爷爷。。尼桑。。木叶丸。。你们快吃呀，都快凉了。。”
　　“哦！”听少女一说，众人才回个神儿来，鸣人充满活力地应了声，率先拿起筷子双手合十，迫不及待地兴奋道“我开动了！”
　　一阵叮当作响，鸣人和木叶丸疯抢着食物，大口大口往嘴里塞着，撑得鼓囔的嘴还闲不住，眼都眯成了一条缝，语气满是享受与满足“袄只，袄只（好吃，好吃）。。”
　　“呵呵。。”我微低着头，看着鸣人狼吞虎咽的模样，不自觉的轻笑出声，心里甜甜的，暖暖的，轻柔地盛了碗粥，递给鸣人，柔声道“尼桑。。喝碗粥吧。。吃那么快。。别噎着。。”
　　“！？”
　　“。。。。。”
　　热闹的气氛顿时安静下来，还在拼命往嘴里塞的鸣人，顿时一怔，鼓囔的嘴停止了咀嚼，手持着筷子僵在空中，定定地注视着我，脸突然变的很红，很红。。
　　“嘿。。嘿嘿。。”鸣人突然不好意思地摸着头，颤抖地接过了粥，湛蓝的眸子四下瞄着，含糊不清地道“谢。。谢谢。。小雪（酱）。。”
　　说罢，也不管粥烫不烫，直接就往嘴里灌。。
　　“小心！很烫的！”我心下一急，不禁脱口而出，刚灌了一口粥的鸣人，顿时咳了出来，腔了衣服一身。。
　　“瞧你。。”我笑嘻嘻地拿出绢帕，轻轻擦拭着鸣人胸前的秽物，突然感觉有些不对劲儿，怎么。。这么安静。。
　　“。。。。。”
　　我不明所以地眨眨眼，抬头望去，鸣人微微颤抖，脸红到了脖子根儿，头仰得高高得，一下也不敢看我，木叶丸挤眉弄眼地冲着我坏笑，三代乐呵呵地抽着烟袋，眼里闪烁着不明的意味儿。。
　　“唰！”我顿时羞得满脸通红，赶忙站起身，落荒而逃“我。。我吃饱了。。”
　　“哈哈。。”房间里顿时传来三代还有木叶丸愉快的笑声。。
　　。。。。。
　　月，很圆；夜，很深。银光素裹，寂静无声。宽敞的庭院，盛开的樱花树下，一袭白色身影，亭亭玉立，袅娜多姿。漫天樱花飘落而下，铺成了绯红的花毯，也轻轻扑在少女身上，复又顺着少女如瀑布般的柔顺长发旋了下去，宛若一副天然静默的画卷，很美，很美。。
　　“呦。。小雪（酱）。。”一个充满活力又带着些许温柔的声音传来。。
　　“尼桑。。”我一怔，轻轻转过身来，赏花赏的出神，竟没发现鸣人地到来。
　　“啊哈哈。。”温馨的笑声，鸣人湛蓝的眸子散发着柔和的光芒“这么晚了还不休息吗。。”
　　“睡不着。。”我顿时心里暖暖地，对上鸣人湛蓝明亮的眸子，轻声道“你呢。。尼桑。。这么晚还不睡。。倒是很少见呢。。”
　　“嘿嘿。。”鸣人尴尬地笑笑，单手叉腰，用手指在脸上饶着圈圈，温柔地道“怎么说呢。。看到小雪（酱）在这儿，就过来看看。。”
　　“哦。。”我轻柔地应了句，突然感觉好紧张。。蓦得不知该说什么好了。。
　　“。。。。。”
　　一阵无言的沉默。。樱花树下的少年少女，各自怀揣着心事，一同注视着漫天飘舞的樱花。。弥漫着淡淡的幽香。。也将尴尬的气氛冲淡。。
　　“真了不起啊。。”不知过了多久，鸣人望着美丽的樱花树，轻声感叹道。
　　“尼桑。。”
　　“小雪（酱）和我爱罗。。”鸣人定定地注视着我，湛蓝的眸子满是柔和“都很了不起哦。。火影和风影。。你们都成为影了啊。。只有我。。啊哈哈。。”
　　鸣人说着，不甘地紧紧抓着胸口，随后带着祝福，柔声道“只有我。。还是下忍。。要加油了哦。。绝对。。绝对不会输给我爱罗，不会输给自己的妹妹的！（得哇呦）”
　　“尼桑。。”我轻声呢喃，被鸣人真挚的祝福与热血的宣言所感染，温柔地注视着鸣人，鼓励道“我相信。。尼桑定会比我和我爱罗更厉害的！”
　　“啊哈哈。。小雪（酱）。。”鸣人听少女这么一说，反倒有些不好意思了，望着少女清澈纯净的眸子，鸣人的脸又变得很红很红，只是有月光掩盖，看起来不是很明显“你。。你这样说，我会不好意思的。（得哇呦）”
　　“呵呵。。”我不禁轻笑出声，望了望高悬的明月，柔声道“尼桑。。我们回屋休息吧。。”
　　“哦。。哦！”鸣人木讷地应了声，傻笑着，随我一起进了屋子。。
　　短暂的温馨要结束了呢。。原来，这种生活会让人上瘾的。。真想快点结束忍界残酷的纷争呀。。我爱罗。。原谅我。。只是为了你好。。我不得不。。让你失去尾兽。。
　　。。。。。。
　　木叶63年3月
　　木叶应千叶之邀，派出3000人大型考察团，前往千叶进行相互交流与切磋。
　　木叶63年3月1日
　　圣女与火影在木叶展开会谈，商讨战后的休整工作。
　　同日下午，圣女与火影关于利益问题产生矛盾，木叶不满大名对千叶的巨资支持，要求千叶赔负木叶战后的损失；千叶不满木叶对其的管制态度，希望木叶以同盟的关系看待千叶，而并非作为木叶的一个分支，同时，千叶以正在发展为由拒绝木叶的索赔要求。
　　火影当即不满指责，圣女更是怒气冲冲地摔门而去。至此，千叶与木叶的关系产生裂痕。
　　木叶63年3月2日
　　愤怒的火影公开宣布，结束木叶与千叶的同盟关系，派出的木叶考察团，也于当天下午撤离千叶。
　　圣女对火影的态度嗤之以鼻，有上任火影撑腰，圣女依旧大摇大摆地住在木叶。
　　千叶对木叶颇为不满，背地里更是放出‘木叶不能容人’的消息，战后的辉煌，以及木叶的妥协，让千叶人员骄傲自满，他们认为只要有圣女的领导，自己便是无敌的，不可战胜的，盲目地个人崇拜与骄傲自大，使得千叶的防御工作日渐松散，更甚于一些重要的要塞地点竟无人把守！
　　木叶与千叶的矛盾，也出人意料的几天之间几何倍升温，一时间山雨欲来，大有‘一言不合，便会开战’之势。
　　木叶63年3月3日
　　木叶村
　　清晨的阳光柔和的扑洒着大地，街道上只有零星的几个早起的村民在做着晨练。。
　　“啊。。”硕大敞亮的火影办公室里，纲手懒散地打了一个哈歇，这几天忙着处理战后的工作，纲手的工作量可是翻了好几倍，以至于让这位精力充沛的女强人，也不禁哈歇连连。
　　“叩叩！”一阵清脆地叩门声传来。。
　　“进！”纲手不禁一怔，这么早就有工作了。。真是的。。一会儿也不得清闲啊。。
　　“吱呀——！”房门轻轻打开，映入眼帘的是一位身着白色风衣的绝美少女。。
　　“噢。。”纲手脸上顿时露出了笑意，微笑着道“是小雪啊。。这么早。。有重要的事儿么。。”
　　“呵呵。。”少女步履轻盈地走了过来，随后亲昵地与纲手挤在了宽大的火影椅上，笑嘻嘻地道“您这叫明知故问。。”
　　“哈哈。。”纲手愉快地笑出声来，随后脸色一正，柔声道“怎么？钓到大鱼了？还是关于昨天的情报？”
　　“两者皆有。。”我微笑着伸出一根食指，调皮地冲纲手眨眨眼，轻声道“其一，关于那条大鱼。。钓到还谈不上，不过这条大鱼承受不住沉闷的空气，已经探出一半脑袋了。。”
　　“哦？”纲手顿时来了兴趣，催促道“小雪。。说下去。。”
　　“恩。。”我微笑着点点头，柔声道“我们的计划实施的很顺利，放出的假消息，以及演得那场‘骄兵’戏，都起到了很好的效果。现在晓剩余的势力已经开始蠢蠢欲动了。。只是还不够。。”
　　“唔。。”纲手顿时陷入了沉思，片刻后，微笑着道“小雪。。晓在顾及你吗。。”
　　“是的。。”我认真地点点头，柔声道“我今天找婆婆来，就是说这事儿的，这也牵扯了我昨天收到的那个情报。。”
　　“。。。。”纲手眼神一凝，语气也严肃起来“晓开始行动了？”
　　“恩。。”我轻轻站起身，将怀中的卷轴递给纲手，继续道“风影已经被晓成员劫持了。。”
　　“什么！？”纲手快速了扫了一遍卷轴，秀眉紧蹙“竟然发生了这么大的事？为何木叶一点消息也没有。。”
　　“木叶应该马上就收到情报了。。”我轻声道“这是我留在砂隐的眼线第一时间传达的消息，出了这么大的事儿，砂隐一方面要做好防御工作，一方面只得向木叶与千叶求助，我准备亲自前往并协助砂隐营救风影。。”
　　“是吗。。”纲手复又重新看了一遍卷轴的内容，沉声道“小雪。。你亲自去，千叶不要紧么。。”
　　“这就是我跟您说的第一件事儿呀。。”我笑嘻嘻地道。
　　纲手一怔，瞬间明了了我的意思，笑呵呵地道“你呀。。千叶都作好准备了？”
　　“恩。。”我微笑着点点头，柔声道“已经准备妥当了。。到时候还需婆婆从中协助才行。。”
　　“这个没问题。。”纲手双手抱在胸前，自信地道“木叶早就作好准备了。。”
　　“恩。。”我轻抚着胸口轻声应道，对纲手的无条件支持，心下十分感动，这就是亲情吧，木叶仍旧是我的家呢“婆婆，我这就准备动身。。木叶派的援助，不若。。就让卡卡西班去吧。。尼桑身为人柱力。。知道此事，定会坐不住的。而且有我在，即使晓的目标是人柱力，也不会让尼桑出什么事儿的。”
　　“呵呵。。”纲手愉快地笑出声来，眼里闪烁着暧昧，揶揄地道“噢。。我也没说不让你的‘尼桑’去啊。。这么着急解释什么。。”
　　“。。。。”唰！我顿时羞得满脸通红，知道纲手在故意开玩笑，不满地道“婆婆！”
　　“哈哈。。好了好了。。不逗你了。。”纲手乐呵呵地摆摆手，向后倚了倚换了个舒服地位置，接着道“就让卡卡西班接受这次任务吧，鸣人这小鬼，刚回来，又成长的那么出色，正准备大干一场，恐怕给他其他任务，他还不乐意，相信这次他一定会出色的完成任务，把风影救回来的。”
　　“恩。。”我微笑着点点头，柔声道“那么。。我走了。。去收拾一下。。”
　　“去吧。。”纲手轻轻点头，眼里透着欣慰“注意安全。。”
　　“呵呵。。您就放心吧。。”
　　。。。。。。
　　木叶村正门
　　宽阔地街道上，一位菊色扎成四个短麻辫的少女与一位黑发扎着冲天辫的少年并肩走在一起，远远看去就象一对情侣，很是般配。
　　“两位。。早上好。。”少女轻柔声的声音传来，甜甜的，听起来很舒服。
　　鹿丸，手鞠闻声回头，一位绝美少女正冲着他们打招呼。
　　“哦。。亚影大人啊。。早上好。。”鹿丸率先回礼道，尽管眼前的少女跟自己年龄相仿，却是建立了一个忍村的大人物，少女身份摆在那，又当着手鞠这个外人，鹿丸自是表现的恭敬起来，没有了往日的随意。
　　“亚影大人。。”手鞠一怔，心里不禁有些奇怪，对眼前的少女她可一点儿不陌生，不是听说她与木叶闹不和了吗。怎么鹿丸对她还是这么恭敬。
　　“呵呵。。”我自是看出了手鞠的心思，只是现在还不是告诉你的时候。我微笑着点点头，柔声道“你们这是去哪呢。。”
　　“中忍考试的准备工作已经完成。。”手鞠微笑着回应道“我这就准备回去。。鹿丸是来送我的。。”
　　“噢。。”看来自己来的正是时候。我明了地点点头，柔声道“还是吃完早餐再走吧。。另外有些事儿要对你说。。”
　　“。。。。”手鞠眼神一凝，圣女虽说的轻松，但手鞠却能感到圣女暗中所指的肯定是大事，难道。。砂隐出事儿了。。手鞠心下暗惊，脸上却依旧带着微笑，丝毫没表现出来“那。。麻烦亚影大人了。。”
　　“不麻烦。。鹿丸也一起来吧。。”我望了鹿丸一眼，柔声道。
　　“啊。。”以鹿丸的聪明怎会看不出有事儿发生呢，当下也不再推辞“正好肚子有点饿了。。”
　　“呵呵。。。随我来吧。。”我顿时轻笑出声，因为鹿丸说的肚子饿是真的。。
　　。。。。。。
　　千叶雪居室
　　“什么！？”手鞠顿时惊叫出声，蹭地站起身，脸上不禁渗出冷汗“我爱罗。。亚影大人。。这是真的吗。。”
　　“手鞠。。你先冷静一下。。”我示意手鞠坐下，柔声道。
　　“抱歉。。”手鞠察觉自己的失态，赶忙歉意地道，身为堂堂亚影，又怎会骗自己呢。。”
　　“千叶已经接到你们的求助信息了。。”我接续道“我料想你还在木叶，所以通知你一声，你一定知道最快赶回砂隐的路线吧，那麻烦你为我们作向导了。。”
　　“不。。”手鞠感激地道“。。有您的帮助。。这是我们应该做的。。”
　　突然，手鞠一怔，轻声道“难道。。您要亲自去砂隐吗。。”
　　“恩。。”我微笑着点点头，柔声道“千叶不会忘记同盟的，而且。。这也是我向风影作出的保证，不是吗。。”
　　“。。。。”手鞠一时竟有想哭的冲动，郑重地对我施了一礼“真是万分感谢。。”
　　“不用那么客气。。”我赶忙将手鞠扶住，柔声道。
　　“没想到发生了这么麻烦的事啊。。”一直未语的鹿丸开口道“火影大人应该知晓这件事了吧。。”
　　“恩。。”我轻轻点头，柔声道“一会儿在木叶正门集合，我们一起出发。。趁着这段时间，还是先吃些东西吧。。填饱肚子才能更好的赶路。。”
　　“。。。。。”手鞠望着桌上丰盛的早餐，却没有半点胃口，得知我爱罗被抓，心急如焚的她，恨不得现在就飞回砂隐，可手鞠也知道，自己再怎么着急也没用，一个人的力量终究是有限的。现在只能信任自己忍村的忍者，依仗千叶与木叶了。
　　“多少吃点吧。。”我将食物递给手鞠，柔声道。正所谓‘关心则乱’呀，我默默地在心里叹息着。
　　“谢谢。。”手鞠接过食物，冲我勉强笑笑，却依旧没有吃的意思。
　　。。。。。
　　稍后，鸣人醒来，看到室内多出的2人后，不禁一怔，在我的讲述下，鸣人得知了我爱罗被晓劫持的消息，当即便控制不住情绪，被愤怒充斥的鸣人在我的陪同下去找纲手，正好碰上相继赶来的卡卡西与小樱，我道出是紧急事态，卡卡西等人也不再追问，一路无话，火速前往火影办公室。
　　纲手见众人已来，开门见山的对卡卡西班下达了援助砂隐的命令。与此同时，木叶接到砂隐的求助情报。卡卡西班稍作准备，与我和手鞠在木叶村正门汇合，纲手亲自为我们送行，临行前又是一番叮嘱。辞别了纲手，一行人浩浩荡荡的直奔砂隐而去。。
　　又有一番大战了呢。。只是这次却是复仇之战。。蝎。。千叶的那笔帐，我要与你好好算一算。。
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 安排
更新时间2012-2-14 0:36:34  字数：6880

　繁茂丛密的林间，‘嗖嗖——！’几道人影连闪几闪快速掠过。为首的金色长发少年，面露焦急，纵跃间急速凌乱，显然已乱了心志。
　　“。。。。。”
　　我望着飞奔的鸣人，心里蓦得一痛，我以为我很了解人柱力的，当我看到鸣人急切愤怒的模样，我才明白，即使如何了解，如何感同身受，也无法真正去体会那份痛楚，我依旧以旁观者的姿态，高高在上的去认知他们，理解他们，同情他们。甚至，还自以为是的认为自己可以分担他们的痛楚，只不过是个无知的小丑罢了，我依旧只停留在肤浅的表面，就如我依旧无法面对内心的痛楚一样，想要真正理解他人，就先要了解自己，连自己都无法面对的人，何言了解他人呢。
　　或许，这就是两世为人所付的代价吧。懂得越多，认知得越多，感悟得越多，也就越觉得沉重，越觉得复杂，倘若我与鸣人一样单纯，还会有如此诸多的顾及，诸多的烦恼吗。。我。。没有答案，也不愿去想，与其在这自责，在这悔恨，不如现在开始弥补，开始补救，我庆幸自己能够感悟这一点，这是否说明我又成长了呢。或许，我真得离突破瓶颈不远了吧，心境。。真是奇妙的东西。。原来人的成长并非只是身体那么简单，经历了挫折，经历了伤痛，磨练了心志才是根本，难怪三代总把我当小孩儿看。在三代眼里，我仍旧达不到在残酷忍界独当一面的能力，三代看重的是我的心呵。。
　　“关于晓的情报。。”我转头对身旁的卡卡西柔声道“师兄都跟你说了吧。。”
　　“啊。。”卡卡西眼神一凝，严肃地应道，似乎又回想起了自来也对他说的那番话。
　　“那么。。尼桑就拜托你了。。”我微笑着柔声道。
　　“放心吧。。”卡卡西眯着眼笑得很灿烂“我死也会保护好同伴的。。”
　　“呵呵。。。”这么认真吗，是完全认可了鸣人的实力，还是晓带来的压力，让你想到了昔日的带土呢。我温柔着冲卡卡西笑着点点头，瞬间加速直追前方的鸣人。
　　“尼桑。。”少女轻柔的声音传来，甜甜的，听不起很舒服。
　　“。。。。”鸣人闻声，神色缓了缓，勉强地冲我笑笑“小雪（酱）。。”
　　“对不起。。。”我微低着头，伤感地道。
　　“哎？小雪（酱）。。”鸣人顿时愣住了，不明白为何我要道歉。
　　“尼桑。。是我不好。。”我轻声呢喃道“。。我以为我可以分担你的痛楚的，直至今天我才发现。。我什么都做不了。。我。。”
　　“笨蛋。。”鸣人温柔地打断了我的话，湛蓝的眸子定定地注视着我“你已经很努力了哦，小雪（酱）。。我爱罗。。我绝对会救回来的（得哇呦）！”
　　“尼桑。。”我顿时有种想哭的冲动。
　　“啊哈哈。。”鸣人冲我温馨的一笑“不要勉强自己哦。。小雪（酱）已经做的很好了。。小雪（酱）是第一个认可我的人。。因为你。。我才有了成为火影的梦想。。才下定决心要获得大家的认可。。对我来说。。小雪（酱）是最亲最亲的人。。只要有小雪（酱）在。。那些痛楚就会消散。。我。。”
　　鸣人说着紧紧抓住了胸口，笑得非常灿烂“我就是幸福的哦。。”
　　“尼桑。。”我望着鸣人灿烂的笑脸，心里顿时暖暖的，再也忍不住，眼泪不受控制地淌了下来，是感动，是认同，亦或是欣慰。
　　“笨蛋。。”鸣人温柔地注视着我“。。我们约定了哦，说好以后不哭的。。”
　　“恩。。”我使劲儿点点头，破涕为笑地柔声道“以后再也不哭了。。”
　　“啊哈哈。。”鸣人湛蓝的眸子满是柔和，随后又暗淡下来，复又紧紧抓着胸口“但是啊小雪（酱）。。比起我来。。我爱罗。。他一直在承受痛苦，一直在一个人战斗，一直一直。。从小就承受着痛苦。。渐渐的我身边有小雪（酱），三代爷爷，依鲁卡老师，佐助，小樱（酱），卡卡西老师，还有。。还有很多很多同伴。。可是。。我爱罗他。。始终都是孤单一人。。始终都是一个人承受着痛楚。。。为什么。。为什么我爱罗每次都要独自承受痛楚！为什么。。”
　　“尼桑。。。”
　　“小雪（酱）。。”鸣人伤感的湛蓝眸子渐渐充斥着愤怒“我看不惯。。我爱罗好不容易凭自己的努力当上了风影。。但是晓。。。”
　　鸣人说着紧紧攥住了拳头“但是晓。。那帮混蛋！居然把我爱罗。。他们把我们当怪物！他们想利用我们！抓我们！我就是看不惯！我就是看不惯晓把我们当怪物！所以。。无论如何我也不能放任不管，无论如何我也要把我爱罗救回来！我绝对。。绝对要把晓那帮混蛋揍飞！（得哇呦）”
　　“尼桑。。。”我轻抚着胸口，蓦得很痛，很痛，犹豫的心消散，取而代之的是坚毅，我懂了。。原来。。面对痛楚很简单。。只要做便可以了“加油尼桑。。我和你一起努力把我爱罗救回来，我们一定能做到的！”
　　“小雪（酱）。。”鸣人怔怔地注视着我。。
　　“恩！”我对上鸣人湛蓝的眸子，使劲儿点点头。
　　“啊哈哈。。我知道了！（得哇呦）”鸣人脸上的愤怒消失，重新回复了往日的自信与活力，热血地吼道“哦！我们一起努力把我爱罗救回来！（得哇呦）加油！”
　　因为有了志同道合的同伴，可以相互依靠，相互信赖，我不再是一个人努力了——鸣人如是想。
　　“加油！”我顿时被鸣人的热血所感染，也不顾矜持大声喊道，随鸣人一起，速度再次递增，快速向前掠去。。片刻，便将卡卡西等人远远抛于脑后。。。
　　“。。。。。”
　　“。。。。。”
　　“。。。。。”
　　众人石化，全场一片寂静。。。
　　卡卡西瞪着那只死鱼眼，听着少年热血的吼声，与少女清脆的娇喝，后脑不禁一滴大大的汗珠儿滑落“啊啊。。他们两人到底说了什么。。总感觉多出圣女来，情况变得更糟了。。不是让我看着鸣人吗。。怎么反倒跟鸣人一起胡闹起来了。。嘛。。也不需要太担心了。。有圣女在，鸣人应该很安全。。果然是一对儿啊。。”
　　。。。。。。
　　天至傍晚，皎洁的明月，偷偷地露出脸来，复又和着厚厚的积云，羞涩的隐去，深邃幽绿的林间，几道人影依旧快速地飞奔着。
　　“尼桑。。停一下。。”我轻跃至地面，柔声道。
　　“哎？怎么了。。小雪（酱）。。”鸣人不明所以地道，也跟着一起跃了下来。
　　“前往砂隐。。”我理了理略显凌乱的长发，柔声道“。。千叶是必经之路，我想回村安排安排，顺便让尼桑在千叶休息下。。不会耽误多少行程的。。我们只需稍微比现在的脚程快些，就可补回这段时间。。而且。。‘欲速则不达’，说不定我们休息会儿，会比一直赶路能更快赶到砂隐呢。。”
　　“哦。。哦！”鸣人摸着脑袋，木讷地应道。听少女说了这么老大一通，鸣人着实有些消化不来，不过有句话，鸣人听懂了。1休息；2可以快速赶到砂隐。既然小雪（酱）都这么说了，那就肯定错不了，因为自己这个最亲的妹妹从未骗过自己。。
　　“呵呵。。”看着鸣人迷糊的模样，我不禁轻笑出声，柔声道“那就由我带路吧。。”
　　“哦！”鸣人应罢，与我一个纵跃，继续奔去。
　　“。。。。。”
　　卡卡西，手鞠与小樱刚恍见前面少年少女交谈的身影，还以为能休息片刻，没想到这两人没说几句，又兀自的快速飞奔起来。
　　“喂喂。。。”卡卡西忍不住抱怨道“应该保持团队合作意识啊。。多少也该体谅下我们吧。。”
　　“。。。。”小樱直接丢在嘴里一个军粮丸，自接受这次任务来，小樱便打定主意，绝对不能输给圣女，哪怕自己只能在后拼命追赶，也绝不能拖队伍的后腿！
　　“恩？”卡卡西顿时察觉小樱的举动，凑近小樱笑得非常灿烂，柔声道“嘛嘛。。军粮丸可是应急食品。。发育期的女性吃太多了会。。”
　　“噶蹦！”小樱大力地将军粮丸咬碎，一个纵跃，加快速度将卡卡西甩在脑后。。
　　“。。。。”卡卡西瞪着那只死鱼眼，望着小樱的背影，片刻道“生气了。。”
　　“。。。。”手鞠鄙视地撇了一眼卡卡西，心里鄙夷道‘那是当然了。。老头子。。”
　　。。。。。
　　“卡卡西老师，你们真慢啊！（得哇呦）”鸣人站在高大的千叶门扉前，冲着卡卡西等人挥手大喊道。
　　“明明是你们太快了吧！鸣人！”小樱顿时不忿，自己明明那么努力赶路了，到头来还被鸣人埋怨。。
　　“嘿。。嘿嘿。。”鸣人望着众人一至幽怨的目光，顿时不好意思地摸着头傻笑“我们进去吧，卡卡西老师。。小雪（酱）说休息一会儿能更快得赶到砂隐。。她已经在里面准备了。。”
　　“是是。。”卡卡西随口应着，望着宏伟地千叶，不禁感叹道“这就是千叶啊。。”
　　“是！”不知何时，卡卡西等人面前出现一个约莫17，8岁的清秀少年。
　　“我叫凉宫川。。”少年恭敬地对着卡卡西等人道“是圣女大人派来迎接各位的。。各位。。请随我来。。请。。”
　　川说罢，客气地引着众人向村里走去。。
　　“麻烦了。。”卡卡西眼神一凝，赶忙回礼道，心下不禁暗惊，这就是千叶的二把手，圣女的首席大弟子凉宫川吗。。果然不简单，单是看那气度与魄力就绝非等闲之辈。。实力。。应该不在自己之下。。
　　。。。。。
　　亚影办公室
　　灯火通明的室内，两名毫无而致的绝美少女彼此相拥在一起，亲昵地挤在宽大的亚影椅上，正愉快的聊着什么。。
　　“噢。。”雪笑嘻嘻地上下仔细打量着我，揶揄地道“。。丫头。。看来你这两天过得不错嘛。。这么高兴。。小嘴儿都咧到脖子根儿了。。跟你的‘尼桑’没少‘亲热’吧。。呵呵。。”
　　“哎？”我顿时羞得满脸通红，轻拍了一下雪的胳膊，忿忿道“去。。瞎说什么啊。。我哪有笑。。还有。。我不就是你吗。。你还笑话我。。”
　　“呵呵。。”雪顿时愉快的娇笑起来“好了好了。。不逗你了。。事情办的怎么样了。。”
　　“恩。。”我微笑着点点头，柔声道“已经准备妥当了。。婆婆可随时协助我们。。”
　　“好。。”雪满意地点点头，随即白了我一眼，幽怨地道“还说让我代替你在这儿看管千叶。。结果连门都不让我出，除了每天能见到芙他们，连活动下都不行。。”
　　“呵。。呵呵。。”我尴尬地笑笑，歉意地道“我也是到木叶后才想到这个问题的。。为了将晓剩余的势力一网打尽，好雪。。你就‘委曲求全’下下嘛。。”
　　“不行！”雪不禁又白了我一眼，忿忿地道“撒娇这招对我不管用。。说吧。。要怎么补偿我。。”
　　“呃。。。”我尴尬地皱了皱鼻子，顿时没了主意，柔声道“那。。那你说怎么办。。”
　　“很简单。。”雪笑嘻嘻地道“跟我调换下，我去对付蝎。。你在这里坐镇。。”
　　“啊？不行！”我想也没想，脱口而出。约好了与鸣人一起救出我爱罗的。。
　　“恩？”雪不瞒地瞪了我一眼。
　　“因。。因为。。”我轻咬着嘴唇，极力着想着措辞“因为你比我能干。。”
　　“对啊。。”雪一本正经地点点头，柔声道“所以战斗的事儿我来做，看家你来。。”
　　“呃。。。”我顿时语塞，突然灵光一闪，软下的语气也变得强硬起来，笑嘻嘻地道“就按你说的。。战斗你来。。所以你要留在千叶。。”
　　“哦？”雪好笑地眨眨眼，等待着下文。
　　“你想呀。。”我凑近雪，神秘地道“我们这一放风。。晓剩余势力最有可能攻打我们的时机是什么。。”
　　“你是说。。”雪眼里透着明了，柔声道。
　　“恩。。”我微笑着点点头，伸出一根食指，继续道“面具斑为何迟迟未有动作，是他放弃攻打千叶的打算了吗。。不。。因为他在等一个契机，一个自以为能够一举拿下千叶的契机，那便是我们彻底被晓牵制。以面具斑的狡诈多疑，我们放出的假情报，他未必会信，顶多也就五五分，面具斑不傻，自是看出这是拿下千叶的好机会，所以他也会人为创造条件的。。”
　　“呵呵。。”雪愉快地笑出声来“你就这么认定面具斑会把我们支走。。”
　　“当然啦。。”我自信地道“面具斑若是现在不动手，以后等千叶实力恢复，他只会承受更多的压力，而且。。我相信我们的假情报中，面具斑有一点确信无疑。。那便是我们自大。。因为自负的人，通常把人想的都与他们一样。。取得丁点儿成绩就会骄傲自满。。当然我是指。。面具斑认定我只是个黄毛丫头，才会有此想法。。毕竟年轻嘛。。我该说他‘聪明反被聪明误’呢。。还是说我们沾了年龄小的光。。”
　　“去。。。”雪笑嘻嘻地拍了下我的胳膊，柔声道“小脸儿还仰上天了。。你得意什么呀。。你现在就骄傲自满了。。你就不怕面具斑也知晓我的存在。。”
　　“不会的。。。”我不好意思地吐了吐舌头，刚才确实有些骄傲了。
　　“这么肯定。。”雪显然是明知故问。
　　“对啊。。”我向雪怀里倚了倚换了个舒服的位置，柔声道“面具斑绝对不知晓我们的秘密（千叶双子），其一，若是面具斑知晓了你的存在，也肯定察觉出这是我们的计谋，晓剩余的势力就不会蠢蠢欲动了。其二，以佩恩的自负，若不是有人主动问他关于我们的情报，他是不会说的。就算有人问，估计佩恩也不好开口。本身我们从他手上逃脱，对于这个自称为‘神’的家伙来讲，就是件‘耻辱’的事儿。。我想晓成员也不会傻到去触佩恩的霉头，他们还没那个胆量。。至于面具斑嘛。。他一直没把我们放在眼内。。就更不用说重视我们实力的情报了。。”
　　“恩。。”雪满意地点点头，笑嘻嘻地道“行呀。。丫头。。‘士别三日，当刮目相待’呀。。”
　　“贫嘴。。”我抿着嘴，白了雪一眼，随后也不禁轻笑出声“前世的‘我’有这么贫吗。。”
　　“呵呵。。”雪顿时一阵娇笑，笑嘻嘻地道“我这不是看着自己成长起来高兴的嘛。。”
　　说罢，雪突然严肃起来“丫头。。你回来。。不只是看看我这么简单吧。。”
　　“恩。。”我微笑着点点头，柔声道“有两件事儿。。其一，我‘离开千叶去援助砂隐’的消息，传得越快越好，但不要表现的太过明显，难保这样不使面具斑看出什么端倪来。。最好适当的让千叶与木叶打一场（演戏），然后由木叶放出风来，这样比较妥当。”
　　“恩。。”雪认真地点点头，柔声道“由木叶暗部假办的3000考察团，来演这场戏再合适不过了。。这样能更好的取信于面具斑。理由嘛。。就称‘木叶借考察之名，盗窃了千叶的重要机密，所以千叶不惜与木叶全面开战也要将其夺回来’。。”
　　“恩。。好主意。。”我微笑着点点头，继续道“其二，关于晓正式攻打千叶的时间。。我作了多种假设。。晓最后可能进攻千叶的时机，应是我与晓成员交手的那一刻，至于这个传信人，肯定是绝了。。而面具斑嘛。。是不会来凑这个热闹的。。”
　　“哼。。”雪眼里充满了不屑，忿忿地道“他还是很狂吧。。他认为自己藏的很好，即使各大忍村知晓了晓暗中的首领是斑，恐怕由于我们与联盟停战时索要的好处，让云隐，雾隐，岩隐认为我们与晓是合作关系，那‘晓首领是斑’的情报，自被他们认为是我们捏造出来的。。”
　　“而我爱罗被晓劫持。。”我接过雪的话，继续道“只会让联盟认为，我们是为了统一五国迈出的第二步（第一步是想联盟索要忍术，间接地控制联盟，当然，这是联盟自己的想法），开始向同盟下手了。。这样我们亲自去援助砂隐，联盟便认为说得过去了，他们定认为我们去砂隐是‘趁火打劫’，借机掌控砂隐的政权吧。。”
　　“而联盟却只能干看着。。”雪嘴角挂着深深的鄙夷，嘲讽道“因为。。他们休战后，损失比我们严重的多，现在恐怕正忙着加强自己村落的防守吧。。而大名那个‘冤大头’现在估计乐得两巴掌都拍不到一块儿去了。。他在千叶安插的眼线应该早通知他了。。”
　　“。。。。”我轻咬着嘴唇，心里蓦得感到一阵厌恶，柔声道“现在千叶可谓是‘牵一发而动全身’呀，我们每走一步都要作好周密的安排，真不知道这样的日子还要过多久。。“
　　“厌倦了吗。。”雪缓缓呼出口气，轻声道“这就是这个忍界的残酷。。利益。。永远是人们追逐的东西。。无论哪个世界。。都逃不脱这个法则。。”
　　“雪。。。”我轻抚着胸口柔声道“我们。。”
　　“好啦好啦。。”雪轻柔地打断了我的话，笑嘻嘻地道“那么悲观干吗，我们不是早就决定承载了吗。。那就义无返顾的走下去吧。。”
　　“。。。。”我望着雪深邃的眼眸，没来由的一阵安心，轻轻点头“恩！”
　　“呵呵。。”雪冲我眨眨眼，柔声道“丫头。。你是不是刚才想通了什么，我感觉自己突然变强了点。。”
　　“哎？”我一怔，轻声道“这么明显吗。。我只是下定了决心，要面对内心的痛楚而已。。”
　　“这你就不懂了吧。。”雪得意地仰了仰头，柔声道“简单来讲，这具身体是由查克拉构成的，对实力的感应是非常明显的，这也算是这个术的另一个作用吧。。可以检验自己的实力。。”
　　“哦。。这样。。”我明了的点点头，说到实力。。我不禁脱口而出“雪。。你现在还有多少查克拉。。”
　　“恩。。。”雪闭眼感知了一会儿，柔声道“还有大约一半吧。。”
　　“这么快。。”我微微皱眉，柔声道“什么都没做就消耗了这么多吗。
　　“呃。。。”雪听罢，后脑一滴大大的汗珠儿滑落，尴尬地皱了皱小巧的鼻子，小声道“我。。我闲来无事儿，与芙切磋来着。。”
　　“哎？”原来如此，我就说怎么可能消耗的那么快，查点就被雪坑了，我一眨不眨地盯着雪，越想越不忿“哼哼。。”
　　“咳。。”雪被我注视得脸颊通红，随即装作严肃地道“好了。。让我看家是吧。。我知道了。。”
　　“呵呵。。”我顿时愉快地笑出声来，雪羞得脸更红了。。
　　“哦。。丢了。。”笑闹了一会儿，我把最后一件事道了出来“我把剩余的查克拉都分给你吧。。”
　　“用得着那么多吗。。”雪一怔，冲我眨眨眼。
　　“多些保险嘛。。”我笑嘻嘻地边说边将查克拉输给雪“。。而且，我是本体可以随时恢复。。只要能跟上尼桑他们的步伐就够了。。以我的恢复能力，休息一晚上，应该就差不多了。。”
　　“恩。。那就好。。”雪微眯着眼很是享受，柔声道“这就动身吗。。”
　　“恩。。”我微笑着点点头，柔声道“该说的都说了，还是快些动身吧。。从千叶到砂隐需2天的脚程，你也知道的，还要经历一场沙尘暴，我想。。我。。。哎？”
　　“哼哼。。。”雪突然定定得注视着我，深邃的眼眸满是暧昧“说露嘴了吧。。丫头。。是不是想和你的‘尼桑’多相处一会儿呀？”
　　“去。。”我顿时羞得满脸通红，死不承认地道“我。。我只是。。我。。我不里你了！”
　　“呵呵。。”
　　温馨的室内，顿时传来少女宛若黄莺啼鸣般悦耳的笑声。。。
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 抵达
更新时间2012-2-15 0:09:20  字数：5502

　千叶招待区
　　宽敞气派的客厅内，古朴的紫檀木桌，摆放着各类精致的糕点，围坐在舒适沙发上的众人，均在抓紧时间闭目养神。只有一位帅气的金发少年，不住地打量着四周，不时地发出感叹。
　　“喂！鸣人！”小樱终于忍不住了，秀眉微蹙，不满地道“我说你。。多少也休息下吧！我们接下来还有很长的路要走！”
　　“啊哈哈。。”鸣人不好意思地摸着头傻笑，自信地道“没问题的，小樱（酱），我现在一点儿都不累，我绝对。。绝对会第一个赶到砂隐的！（得哇呦）”
　　“你。。”小樱不禁一阵气急，好不容易忍住了想要揍鸣人的冲动，大声喊道“真是的。。。那你也不要老是发出猥琐的声音，防碍我们休息吧！？”
　　“啊哈哈。。小樱（酱）。。”鸣人无意识地耷拉着脑袋，一副身受打击的模样，暗自嘀咕道“果然。。还是小雪（酱）温柔。。”
　　“鸣——人——！”小樱听罢额头顿时青筋突起，狠狠地指着鸣人，拳头攥得咯咯直响，语气甚是恐怖“你刚才。。说什么！？”
　　又是圣女！？圣女！圣女！圣女！！她有什么好的！？这个笨蛋脑子里就只有圣女吗！？我哪点不如她！？
　　“啊。。啊。。”鸣人一个机灵，冷汗如流水，使劲儿咽了咽口水，再。。再这样下去，会被干掉的！颤声道“小。。小樱（酱）。。冷。。冷静（得哇呦）。。”
　　“啊！？”小樱一听更气了，一点点靠近鸣人“鸣——人——！混帐东。。”
　　“咯吱——！”就在鸣人即将挨揍的瞬间，房门打开了，一袭白色风衣的绝美少女映入众人眼帘。。
　　“啊。啊。。小雪（酱）！”鸣人像是遇见救星，怪叫着一下闪到了少女身边，摸着头傻笑着。
　　“。。。。。”小樱拳头僵在空中，尴尬不已，顿时羞得满脸通红。
　　手鞠站起身，将三星扇背在身后，收拾了收拾行囊准备出发，身为在场唯一的外人，手鞠自是不会多说什么，看着鸣人与小樱的打闹，一抹温馨在手鞠心里荡漾开来，这让她想起自己那个沉默寡言的弟弟，如今。。却被晓抓了去。。那帮混蛋。。我一定要把我爱罗救回来！
　　“啊。。。”卡卡西无奈地叹口起，睁着那只死鱼眼，注视地少女，随意地道“要出发了么。。”
　　“恩。。”我微笑着点点头，瞥了小樱一眼，心里顿时有些不忿，鸣人怎么你了，一天到晚总想欺负鸣人！又不是你的玩具！你凭什么这么对待鸣人！？
　　“。。。。。。”
　　一时间，招待室里的气氛甚是压抑。。
　　“那么。。”卡卡西干咳一声，及时打破了空气中越来越浓的火药味儿“。。全员出发。。”
　　“哦！”鸣人充满活力地应了声，丝毫没有发觉有何异样，随后第一个步出了房间。。
　　。。。。。
　　一路无话，我与卡卡西对这一带极为熟悉，在我们快速行路下，用了不到2天便赶到了风之国边境，随后手鞠接替我与卡卡西，作为向导，以最近路线直奔砂隐。
　　似乎天公不作美，越是在你心急时，往往越要插进一脚来碍事儿。广阔无垠的大漠，呼啸的狂风卷集着漫天黄沙，直吹得天昏地暗，日月无光。狂暴的沙龙卷，承接在天地之间，狂舞在苍穹之中，咆哮着，嘶吼着，仿佛要将着大地碾碎，撕裂。
　　沙丘一块不大的洞穴中，几名男女依次靠坐在两旁，望着能视度不到1米的肆虐沙尘，众人脸上都透着无奈。
　　“。。。。”鸣人噌地站起身，紧紧握着拳头，语气充满了焦急“明明只差一点就能抵达砂隐了！已经等不及了！（得哇呦）”
　　说罢，鸣人一个纵跃就准备冲出去。
　　“尼桑！”我早就料想鸣人会如此，一把挡在洞穴前，焦急地道“现在不能出去，在沙尘暴中是无法辨别方向的，而且这次沙尘暴与往日还有不同，我用真实之瞳观察过了，外面有沙龙卷肆虐，尼桑要是被卷进去，只会死路一条，有生无还！”
　　“但。。但是。。”鸣人湛蓝的眸子透着深深地不甘。。
　　“亚影大人说的没错。。”手鞠无奈地叹口气，她又如何不心急呢，只是这样的鬼天气，根本无法前行，只得等待“我们现在只能老老实实地呆在这儿。。不过没关系的。。这个时期的沙尘暴应该不会持续很久的。。”
　　“。。。。”鸣人听着手鞠的解释，心下宽慰了不少，脸色也逐渐缓和下来“赶快跟我停下来啊！”
　　“尼桑。。”我与鸣人并肩坐在一起，担忧地道“不要勉强自己哦。。我们说好要一起承担的。。”
　　“啊哈哈。。”鸣人一怔，脸色不禁有些微红，温柔地道“我知道了（得哇呦）。。”
　　“恩。。”我微笑着点点头，也放心下来，看来鸣人是真得安心了。。
　　等待是漫长的，‘呼呼’的风沙打在沙丘上‘劈啪’直响，更催得人心乱如麻，坐卧不宁。终于，在鸣人又有些沉不住气时，昏暗逐渐逝去，露出了璀璨的星空。
　　“好！”鸣人热血地吼道，率先站起身来“走吧！大家！”
　　“恩。。”我轻轻扶了扶鸣人有些褶皱地衣服，柔声道“走吧。。”
　　“嘿嘿。。”鸣人不好意思地傻笑着，用手指蹭了蹭鼻子，随后湛蓝的眸子满是坚毅，深吸了口气，‘嗖’的一下，便跃了出去。。我也紧随其后的追上。
　　“。。。。。”
　　卡卡西望着前跑的少年少女，死鱼眼里满是羡慕“啊。。真好啊。。”
　　“哼！”小樱听闻不屑地冷哼出声，心下却觉得莫名其妙，自己这是怎么了，不是一直喜欢佐助吗，为什么见到鸣人与圣女亲昵的动作，心里会不爽呢。。
　　“走了。。”卡卡西招呼一声，与手鞠一起奔了出去，小樱愣神片刻，也紧紧追上，望着少女奔走在沙间的清丽背影，暗暗给自己打气，无论如何也不能输给她，绝对不能。。。
　　。。。。。
　　砂隐外围
　　天至拂晓，初升的旭日，害羞的露出半个红彤彤的脑袋来，经历了沙尘暴的大漠，异常的宁静，清新的空气，适宜的温度，细腻柔软的沙子，脚踩在其上，发出‘沙沙’的轻响，和着清风，说不出的舒心与惬意。
　　“啊。。那。。那是。。”早早便出来迎接同盟的2名砂隐工作人员顿时激动地大喊出声。
　　五道身影迎着绚烂的朝阳，带着美好，带着希望，快速飞奔而至。
　　“啊。。手鞠大人也在。。”2名砂忍顿时恭敬地站立，冲着手鞠打招呼。突然发现手鞠旁边身着白色风衣的绝美少女，不禁一怔，随后而来的是感动与感激“您。。您是。。亚影大人！”
　　没想到。。没想到千叶派出的救援竟是圣女！她可是千叶的领袖啊。。这位大人可是掀起了世界变革的大人物，自己身为砂隐的精英人员又怎会不认识，没想到圣女会亲自前来，这次风影大人绝对有救了！绝对会被带回来的！
　　“呵呵。。”我微笑着点点头，柔声道“不用那么客气。。还是快些请我们进去，了解一下详情吧。。”
　　“啊。。是！”砂忍听少女一说才反应过来，赶忙引着众人向村内奔去，恭敬地道“这边请。。”
　　前往会议室的途中，随着接待砂隐的叙述，众人得知勘九郎因追击晓而中毒，现已命在旦夕。焦急中，小樱终于有一展身手的机会，自告奋勇地请求去查看勘九郎的伤势，众人无异议，直接辗转第3治疗室。。
　　第三治疗室
　　灯火通明的长长通道，手鞠冲在最前，面露焦急，我爱罗被抓，又得知了勘九郎中毒垂危，本就心乱如麻的她，更是雪上加霜。手鞠的步伐早就凌乱，再也无法镇定下来，又是晓！自己的两个弟弟都被晓。。手鞠狠狠自责着，悔恨着自己的无力。。
　　“勘九郎！”一声痛心的嘶喊，勘九郎虚弱痛苦的模样映入手鞠的眼眸，强烈的心痛，险些使这位坚强的少女淌下眼泪。
　　“恩？”千代闻声望去，正好对上银发，头带面罩的卡卡西，眼神顿时一凝。气血上涌，丧子之痛与强烈的愤恨让这为老人一个纵跃直向卡卡西扑来，大吼道“作好觉悟吧！木叶白牙！”
　　“哎？”突如其来的变故，让卡卡西一时间呆楞在原地。。
　　我无奈地叹口气，真是人老了就爱犯糊涂，又要上演一场闹剧了。。
　　果不其然，鸣人见卡卡西要吃亏，挺身而出一把挡下了千代的攻击，并将其逼退，就在情况有愈演愈烈之时，海老藏及时阻止了千代的莽撞，道出木叶白牙早就死了的事实。得知是误会，顿觉尴尬的千代，倚老卖老，开始装疯卖傻，不禁让在场的众人一阵无语。
　　勘九郎一声痛苦的惨叫，又将众人的视线拉了回来，深得纲手真传的小樱大显神威，以高超的医疗忍技，接触勘九郎的身体，把毒素一点点逼了出来，好生让砂隐的医疗忍者大开眼界，忍不住发出阵阵赞叹。
　　暂且退到室外的众人，通过聊天，千代得知了卡卡西是木叶白牙的儿子，惊讶得不知说什么好，我则认真地注视着忙前忙后的小樱，心下颇为感叹，真应了那句‘术业有专攻’呀，有真实之瞳的辅助，对忍术，体术，幻术无一不精的我，惟独对医疗忍术不在行，需要天分是一方面，但更多的却是后天坚持不懈的努力，担负着守护千叶重任的我，根本抽不出时间去潜心修行这门高深的技艺，‘永远不要把自己想象得有多了不起’。自上次与日足一战后，这句警言，又一次回荡在我的脑海间，终究自己还是逃脱不了自满的情绪吗，或许面具斑会这样认知我也不是没有依据，自己自出道以来，虽经历了几次大的挫折，但总体来讲还是太顺了，这就渐渐地养成了自己骄傲自满的性格，或许身边的人都在被我潜移默化的影响着吧，看来要定期自我鞭策了。。
　　破绽。。这便是自己心灵修为的又一破绽。。破绽是会死人的。。若自己没有察觉，终有一天，会葬送在自己手里！在残酷的忍界，处处充满尔虞我诈的忍界，时刻存在着挑战，自己还能走多远呢。。真是条漫长而艰辛的坎坷路呀。。
　　在小樱的全力救治下，勘九郎总算度过了危险期，保住了性命，病情也趋于稳定。手鞠与马基高悬的心终于放下，长长的呼了口气，手鞠更是瘫坐在地上，手抚着胸口忍不住一阵后怕。
　　随后，小樱又叮嘱了些病人需注意的情况，并将从勘九郎体内排出的毒素封存下来，配置解药，以驱除堪九郎体内剩余的残留。
　　“呼。。。”待得忙完之后，小樱才解下佩带的护额与扎发的红皮绳儿，长长地呼出口气。重新恢复自信的小樱一转身，正好与我四目相对。小樱一怔，随即盯向我的眼神逐渐锐利起来，嘴角微微翘起，上下仔细打量着我，充满挑衅的目光仿佛在说‘怎么样。。你做得来么。。’
　　“。。。。。”我后脑一滴大大的汗珠儿滑落，心下不禁有些好笑。。这是干吗，攀比么。。这有什么好比较的。。我承认不如你总行了吧。。呵呵。。
　　我善意地冲小樱温柔地一笑，还在洋洋得意的小樱，顿时脸色微红，猛得将头扭向一旁，随后甩着大步，将挡在面前傻笑的鸣人，一下扒拉开了老远，独自走到一旁的座椅上休息去了。。。
　　我顿时满脸黑线，不禁一阵无语。。
　　“简直是蛞蝓小妞的翻版啊。。”千代望着独自坐在墙角生闷气的小樱，忍不住赞叹道。
　　“小樱是纲手婆婆的弟子哦。。”我走至千代身旁，柔声道。
　　“恩？”千代眼神一凝，刚才震惊于樱花色短发少女的医疗技艺，而忽略了身旁的绝美少女，现在千代这一仔细打量，才发现眼前这个少女非比寻常。
　　“你是何人。。”千代顿生警惕之心，因为少女的实力，千代看不透。
　　“千代大人。。”马基一惊，自听说千叶派来的人是圣女后，马基感动的同时也下定决心，绝不能怠慢这位贵客，同盟有难，影级人物亲自前往相助，这在整个忍界历史上都是未曾有过的大事，而己方这么无礼，这还得了，你让风尘仆仆远道而来的圣女，脸面往哪放！？要是因此触怒这位大人物。。很有可能一气之下，弃砂隐而不顾，那就太得不偿失了，简直是罪过！当下马基赶忙凑到千代耳边轻声道“这位是我们的同盟，千叶的亚影大人。。您说话要客气点。。”
　　“是吗。。”千代心下一沉，她就是圣女！？同盟。。哼，根本不存在什么真正意义上的同盟，不过是相互利用的关系罢了，真正能够相信的唯有自己的忍村，现在砂隐已经如此悲哀了吗。。要依靠同盟才能发展下去。。若没有极其重要的事，身为影会随便跑出来吗。。虽然我还没有查到你想利用砂隐做什么，但我不会让你得逞的。。即使是隐居多年我，为了砂隐的未来，也会拼了这把老骨头保住村子！
　　千代嘴角露出一丝玩味儿，语气不善道“原来是亚影大人啊。。你不在千叶好好治理你的村子，千里迢迢跑砂隐来做什么。。”
　　“。。。。。”下逐客令了么。。我望着千代充满敌意的目光，心里只剩叹息，上一辈的积怨太深了。。经历了残酷的第三次忍界大战，使这位曾身为砂隐顾问的女强人，对他国的怨恨与守护忍村的焦虑感深深扎进了心里，早已根深蒂固。我在她眼里恐怕是目前砂隐最大的威胁吧。。一个时代孕育一代人，我的梦想在她眼里，不过是幼稚可笑的存在。。现在怎么说也行不通的，那我便用实际行动证明给你看吧。。
　　“千代大人！”马基额头顿时渗出冷汗，不禁又气有急，自己说的还不够明确吗！？真是个老糊涂！难道这个节骨眼儿上还看不出，这位大人对于砂隐来讲有多重要吗！？
　　马基望向眼前沉默的少女，心下更为焦急，赶忙道歉道“实在是万分抱歉！亚影大人！千代婆婆老糊涂了。。请您不要见怪！”
　　“不。。。”我微笑着打量着千代，柔声道“久闻‘砂隐忍之花千代’的大名，今日能够得见，实在荣幸。。”
　　“哼。。”千代敌意更甚，但圣女给自己面子，当众恭维自己，自己也不好继续说什么。只得将敌意压下，我倒要看看你想做什么。。在砂隐的这段日子，别想逃脱我的视线！
　　“让您见笑了。。”马基见少女没有怪罪的意思，提起的心终于放下。
　　我微笑着点点头，不在多言。卡卡西随后向马基打听关于晓的情报，马基面有难色地道出，派出的追踪部队音讯全无，与晓有接触的只有正处于昏迷的勘九郎，正当众人感到棘手时，勘九郎醒来。擅长追踪的卡卡西提出探察一下勘九郎的战斗地点，被勘九郎制止，原来勘九郎在中毒倒下的那一刻，就已收集了对方的衣物，现在正好派上用场。卡卡西招出了帅气的‘八忍犬’，前去追踪晓的落脚点。与此同时，小樱调制好解毒药，喂勘九郎服下，因勘九郎中毒而引出的风波也终于告一段落。马基随后引领众人去休息，鸣人情绪极为亢奋，想要连夜追赶我爱罗。最后在我们众说一致下，才勉强同意去休息。
　　虽然在我前世的记忆里，有关于晓封印我爱罗的地点，但我并不打算插手此事，一是，我将大部分查克拉输给雪，又经历了连番赶路，身体与精神都有些疲惫。二是，若直接将晓的落脚点告之大家，会引起砂隐不必要的怀疑，尤其是对我敌意颇深的千代，到时候说不定会闹出什么事儿来。想来也是自己身份惹得祸，若是我与鸣人一样，只是千叶派来的精英，想必千代也不会有如此大的反应吧。真是凡事都有两面性呀。。
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 坦诚
更新时间2012-2-16 0:12:42  字数：5792

　高悬的明月忽隐忽现，寂静的大地忽暗忽明。风起尘沙扬，打着旋儿，呼啸着，肆虐着，拍打着浑圆厚实的玻璃窗，发出‘劈啪’的巨大声响。为沉寂的黑夜增添了一抹诡异，深邃。
　　敞亮舒适的豪华寝室，依旧亮着柔和的青光，我轻倚着窗扉，窗外萧索的景象，仿佛使我的心情愈加沉重起来。我轻叹口气，伸手熄灯，躺在柔软的床上，内心却久久不得平静。
　　最近越来越多愁善感了，这便是今生的我吗，将雪分离出的这段日子，确实体验了不同以往的感觉，却也没有了往日的洒脱，到底哪个才是真正的自己呢？这个问题一直困扰着我，萦绕在心间，挥之不去，斩之不断。或许自己本身就是个矛盾的结合体吧。。但这。。也是自己必须弄清楚的问题。
　　想要面对内心的伤痛，首先要正视自己，认知自己。只是要如何做？现在真的乱成一团麻了。好吧。。也许问题没有自己想的那么麻烦。。顺其自然吧。。只要雪与我一起面对痛楚便足够了。。为什么要分的那么明确，总把问题想的那么复杂，说白了就是爱钻牛角儿吧。。
　　“呵呵。。你是笨蛋。。千叶雪。。”我不禁轻笑出声，心情蓦得愉悦起来，抱着抱枕使劲儿蹭着，在宽大舒适的床上打着滚儿，“笨蛋。。笨蛋。。笨蛋。。”
　　“！？”
　　“。。。。。”我眼神一凝，顿时停止了的动作“敌意。。”
　　有人监视我么，是马基派的人？不，不会。。他对我爱罗绝对忠心，是我爱罗的心腹。也深知我与我爱罗的关系，对我此次前来救援，还是十分重视的，特意为我单独安排了一处豪华的住所。那么就是与马基一系对立的‘独立派’喽，真是早有耳闻呀，由砂隐的长老组成，这些成天‘忧国忧民’，又不干实事儿的老顽固们，没少让我爱罗操心吧，呵呵。。我是不是应该与他们打个招呼呢。。
　　“呃。。”我后脑一滴大大的汗珠儿滑落，顿时羞得满脸通红，那即是说我。。我刚才的不雅动作被监视的人看到了吗。。呜！丢死人了！
　　“呼。。”我轻轻呼出口气，突然有些恼羞成怒，好吧。。便让我把你这个该死的‘偷窥狂’揪出来，痛扁一顿吧！
　　“怎么。。还不出来么。。”我轻咬着嘴唇，忿忿地道。
　　“。。。。。”
　　漆黑的房间内一片静默。。片刻后，虚无飘渺的声音传来，却又显得的那么真切。。分明。。是一个老婆婆的声音。。
　　“不愧是圣女。。。”咕噜噜。。华丽的地毯上，突兀的出现一个大包，随后凝成人形，越来越精细，越来越惟肖，慢慢化作一位年过七旬的老人。。
　　“千代。。”我心下升起些许惊讶，转念一想也就释然，风影被挟持，即使是独立派，迫于眼前的压力也不得不依赖外援，自然会妥协于马基一系，监视肯定有的，但也不会这么明目张胆的进行。会这么做的，也就只有初次见面，对我敌意颇深，而又隐居起来不问政事的千代了。。我突然有些无奈，要用怎样的态度对待这个一心为砂隐着想的老婆婆呢，还是坦城些比较好吧。。经历了岁月蹉跎，饱受洗礼的老人，哪也那么好糊弄的。。
　　“哦。。原来是千代婆婆。。”我微微一笑，复又打开灯，柔声道“这么晚了。。所谓何事。。”
　　“。。。。”千代一惊，没想到我会把灯打开，立即进入战斗状态，微眯着眼，显然身处黑暗过久一时难以适应。
　　“圣女。。。”千代重新镇定下来，缓缓站直了身子，虽然眼前的少女似乎并没有什么恶意，但不可不防，当下千代暗自戒备，紧盯着我，语气不善地道“既然如此。。我便直说了吧。。你来砂隐有何目的。。”
　　“要说目的也是有的。。”我假装思索了一会儿，微笑着道“。。尽同盟的义务，也履行自己的承诺。。协助砂隐救出风影。。”
　　“哼。。”千代冷笑一声，打断了我的话“你以为我是老糊涂吗。。少拿这些冠冕堂皇地理由来搪塞我。。”
　　“那么。。。”我注视着微怒的千代，柔声道“千代婆婆认为我来此做什么。。”
　　“别装了，圣女。。”千代眼神一凝，沉声道“虽然我还未查到你想利用砂隐做什么。。但别以为砂隐无人了。。你便可以为所欲为。。我这把老骨头，也不会让你好过的。。”
　　说罢，千代手一抖，一排挂在纲丝上的苦无凭空浮在千代身前，作势就要进攻。。
　　“。。。。”我总算明白了千代监视我的目的，意在警告么。。
　　“千代婆婆。。”我缓缓移到窗前，毫无防备的将整个身子背对着千代，柔声道“你眼里的同盟是怎样的呢。。”
　　“。。。。”千代眼神一凝，几欲就此攻击眼前的少女，但随着少女的问话，还是忍住了，她想看看少女到底玩儿的什么把戏。
　　“是吗。。”久久不见回应，我接着道“千代婆婆。。你是否认为同盟只是为了利益而相互利用呢。。”
　　“。。。。”千代依旧默不作答，少女的话正中千代的下怀。
　　“呵呵。。那只是你们的时代了。。”我微笑着转过身，柔声道“在这个和平时期孕育出的新一代，可是很希望找到赤诚合作的同盟哦。。”
　　“哼。。”千代听罢，嗤之以鼻，嘲讽道“圣女。。你以为凭你的一番话，我就会相信吗。。”
　　“不。。。”我摇摇头，轻声道“我会做给你看的。。”
　　“。。。。”千代紧盯着我沉默不语，依旧保持着进攻的姿势。
　　“用我的行动。。”我轻抚着胸口，柔声道“即使你相信也好，不信也罢，这本身对我来讲毫无意义，你一个人什么都做不了。。即使你杀了我。。”
　　“。。。。”千代眼神一凝，少女这话，她自是明白的，虽然千代归隐已久，但对于砂隐的未来，千代还是很牵挂的，只是千代一生被利益所伤，被感情所伤，老年又深深陷入自责之中，才会心灰意冷的过起隐居的生活。进些年来圣女的崛起，频频的战事，让她想起了以前第三次忍界大战的经历，对圣女自是留心关注，千叶的实力千代多少有所了解，比起砂隐来，只强不弱，即使现在自己能够拼了这条老命，把圣女永远留在砂隐，那对于如今失去风影庇护的砂隐来讲，也就意味着宣判了死刑。自己一方已陷入绝对被动的地步，千代唯一能做的便是尽力去守护，守护砂隐不受外敌侵入，而圣女的一席话也正是千代最顾及的所在，如今自己只能用武力一途震慑圣女，让她不敢轻举妄动。只是，自己能做到么。。她可是传闻未曾一败的圣女啊。。多少影级人物都在她手上吃过亏。自己又有什么能力制约她呢。。
　　“不若。。我们打个赌如何。。”少女轻柔的声音响起，甜甜的，听起来很舒服。
　　“！？”
　　千代顿时从深思中清醒过来，沉声道“什么赌。。”
　　“赌千叶，木叶与砂隐的未来。。”我微微一笑，柔声道。
　　“你这话。。”千代缓缓收起苦无，自知毫无胜算，又被圣女揭穿，千代也不好继续下去“。。是什么意思。。”
　　“我会让看到的。。”我神秘地冲千代眨眨眼，柔声道“明天。。我会让你看到一个崭新的开始。。让你知道。。你已根深蒂固的观点，随着时间的流逝，岁月的变迁，是可以改变的。。”
　　“。。。。。”这是向我妥协？还是另有目的？千代看不透，所以千代选择沉默。
　　“千代婆婆。。你意下如何呢。。”我看着心下犹豫千代，轻声道。
　　“圣女。。”千代望着少女清澈纯净的眼眸，终于作了决定“我虽然不知道你到底想干什么。。但是你想利用砂隐，就先从我这把老骨头身上踏过去。。”
　　“呵呵。。”我微笑着点点头，虽然语气很强硬，但还是同意了“为了表示我的诚意。。”
　　说着，我笑嘻嘻地走向千代。
　　“！？”
　　千代眼神一凝，刚缓和的情绪，顿时又紧张起来，立刻摆出战斗姿势。
　　一袭白影瞬间闪至千代身侧。。
　　“好快！”千代一惊，想要闪躲，却感到手臂一紧，温暖的气息顿时传来。
　　‘扶！’少女轻柔地将千代的左臂抱在了怀中，笑嘻嘻地道“为了表示我的诚意。。您就和我一起睡吧。。”
　　“。。。。。”千代望着笑脸如花的绝美少女，敌意瞬间消散，心里蓦得一暖，眼神不知不觉中变得柔和起来，这种温暖多久没有体会过了呢。。蝎。。
　　“这样。。千代婆婆不是可以更好的监视我吗。。呵呵。。”少女调皮地冲千代眨眨眼，轻柔地连扶带拉得与千代走向床边。。
　　“圣女。。”千代突然将头垂得很低，身子轻微颤抖起来。
　　“。。。。。”我顿时停下脚步，定定地注视着眼前的老人。。
　　“或许。。你是对的。。”千代语气充满了感慨，刚才还敌意颇甚的，被少女这么一抱，竟然再也提不起丝毫来。。看来自己真是老了啊。。
　　“呵呵。。”我顿时笑得非常灿烂，轻轻将灯熄灭，柔声道“这么晚了。。快休息吧。。”
　　。。。。。。
　　鱼肚白的天际，泛起了耀眼的金色光芒，绚烂的朝阳顷刻便冲破了片片绯云的阻隔，露出了金灿灿的笑脸。柔和的阳光透过窗子打了进来，形成一道道虹色光束。一位年过七旬的老婆婆，轻轻坐起身，望着身旁依旧熟睡的绝美少女，脸上不自觉的流露出慈祥与温馨。
　　‘真是单纯啊。。竟对我一点防备也没有。。难以想象就是这样一位花季少女，引起了忍界那么大的变革啊。。’千代心下感叹着，轻柔地下床，怕极了惊扰到熟睡的少女。
　　“呜。。”片刻，少女发出一声嘤咛，微嘟着小嘴儿，嫩白的小手轻柔地揉着睡醒的大眼睛，样子很是可爱。
　　“你醒了。。”洗漱完毕的千代，没了昨日的敌意，语气柔和的就像在对自己的孙女儿说话。
　　“啊。。”我顿时清醒过来，微笑着点点头，看来昨天的坦诚相见，起到的效果出奇的好呀，千代不但没有了敌意，还对我那么和蔼。。呵呵。。
　　“洗把脸吧。。”千代说着将水打好。
　　“麻烦了。。”我赶忙从床上跃下，光着脚就奔了过去。
　　“。。。。”千代脸上露出一丝不易察觉地微笑，轻轻打开房门“早餐已经准备好了，过会儿就来吃吧。。”
　　“哦。。”我轻轻回了句，望着千代消失的背景，不自觉的会心一笑，真温馨呢，想必‘帕克’（卡卡西八忍犬之首）已经查到晓的落脚点了吧。。得早点作准备了。。
　　吃罢早餐，众人整装待发，于砂隐招待室的楼下汇合，卡卡西道明已查到晓的藏身处，得知消息的手鞠带领4名精英砂隐赶来，却被马基阻止，要求其带领砂隐精英部队保护村子，担任国境警备。手鞠自是不甘，马基迫于无奈，只好当着众人的面，表明是高层下达的命令。与此同时，千代出现，以个人名义担当砂隐的代表，前去解救风影，手鞠最终还是妥协，无奈地领人前往边境。
　　我早就料到会如此。一则，来自前世的记忆，自是不用多说了。二则，恐怕是砂隐的‘独立派’耍得手段吧。以‘风影不在村子安全遭受威胁’为由，再加上此事还有先例，名正言顺的制约砂隐的‘亲和派’，至于木叶与千叶的援助，自是出力越多越好，这样不但能消耗所谓同盟的实力，还能更好的巩固‘独立派’的势力，即使千叶与木叶日后对砂隐的作法有何不满，甚至关系产生裂痕，那就不是独立派的事儿了，这样的烂摊子自是丢给亲和派处理，反正千叶，木叶与砂隐的关系闹僵与否，对独立派都只有‘百利而无一害’。我爱罗的死活也不是他们关注的重点，在他们眼里，我爱罗只是一颗棋子，一颗不稳定，随时会暴走的定时炸弹。只是为了更好的看住我爱罗，才将我爱罗推上风影之位。只要己方的政权不受到损失就成。他们认为这样就可以好好大展一番手脚了，就能够好好的守护砂隐村了。。
　　殊不知，这样恰恰中了晓的下怀，这群目光短浅只知道守旧的笨蛋，才造就了今后越来混乱的局面。。真为我爱罗感到悲哀呀。。你付出的努力，在这些人眼里，都成了应该应分的存在，即使你消失了。。他们也没有半点同情与怜悯。。他们不过是些利益至上的冷血动物。。仅此而已。。
　　砂隐村正门口
　　“真是万分抱歉！亚影大人！”马基面露愧色地向我郑重地施礼，愧疚地道“我一定会说服那些长老与您回合的。。”
　　“呵呵。。”我微笑着点点头，表示理解，马基也是处于无奈，砂隐很大部分政权都落在这群独立派手里，风影不在，更使亲和派雪上加霜“不用麻烦了。。有我们在，很快就能救出风影的。。”
　　“啊哈哈。。”鸣人温柔地看了一眼，自信地道“小雪（酱）说的对，到时候我们恐怕已经救出我爱罗了（得哇呦）。。”
　　“那么。。”卡卡西环视了一遍送行的砂隐人员，接着道“我们出发了。。”
　　“是！拜托了！”马基等人恭敬地单手捶在胸前，向我们作出了最高的上下级礼节。
　　“恩。。”我微笑着点点头，与众人一起飞奔而去。
　　。。。。。
　　得知了我爱罗被抓的地点，众人的脚程也快了不少，查克拉充盈的我算的上是队伍中最轻松的了，很快便我们便掠过了风之国边境，直奔风之国的临国川之国。
　　“尼桑。。”我转头对并肩而行的鸣人柔声道。
　　“啊。。小雪（酱）。。”鸣人显然在想心事，听到我说话，顿时有些愣神儿。
　　“有件事儿我要提前说下。。”我表情严肃起来，继续道。
　　“恩。。。”鸣人也认真起来，将注意力放到我身上，使劲儿点点头。
　　“这次抓走我爱罗的晓成员。。是上次袭击千叶的那两人。。”我语气顿了顿，柔声道“其中一人名叫蝎，根据情报，他曾与大蛇丸一起共事过，手上肯定有不少关于大蛇丸的资料。。说不定还能从他口中，知晓佐助的消息。”
　　我之所以现在就告之鸣人，一则，鸣人与佐助有着很深的羁绊，而这份羁绊，也会化作鸣人努力变强的主要动力，间接地为鸣人以后的修行打下良好的基础。二则，由于我的原因，晓以后的计划应该不会按着前世记忆的剧情进行了，我曾做过多种假设，最有可能出现的情况，便是千叶要面对晓几乎全部的战力，而忍界大战也会提前到来。这就不得不使我有些急噪。鸣人后期的成长，几乎都是与经历的变故挂钩的。
　　从最开始，鸣人遇见佐助时的无力，为了变强，由卡卡西指导，修习‘风遁·螺旋丸手里剑’；到后来，自来也逝世，深受打击的鸣人跟随蛤蟆大仙修习仙术；再到最后，忍界大战开始，鸣人又开始修习如何控制九尾的力量。
　　但这几次实力的变化与变故，我都无法使它再次重现，既然剧情因我而改变，我就有责任让鸣人以我的方式变强。而且，在我内心深处，非常渴望能够找个可以依靠的肩膀，而我第一想到的。。便是鸣人。。这或许就是我小女人的一面吧，我不知道雪是否有与我同样的心理，也不知道我与雪融合后，还会不会这样想。但鸣人作为启迪我一生，最亲最亲的亲人，还有那莫名的情素，于公于私，我都要把它做到最好，都要帮助鸣人，使鸣人变强起来。。
　　“！？”
　　“。。。。”鸣人听闻我的话，眼神逐渐锐利起来，拳头握地紧紧地，湛蓝的眸子满是自责与坚信“佐。。助。。。我绝对。。绝对会把你带回来的！（得哇呦）”
　　“尼桑。。。”我有些担忧地注视着鸣人，轻声道。
　　“啊哈哈。。小雪（酱）。。”鸣人勉强冲我笑笑，眼里满是坚毅“一定要从蝎嘴中问出关于佐助的消息。。还有。。还有把我爱罗救出来！佐助。。我爱罗。。等着我！（得哇呦）”
　　“恩！”我使劲儿冲鸣人点点头，柔声道“尼桑。。我们说好要一起承担的。。向蝎打听情报的事儿，我来做。。另外我还有笔私人恩怨要与他算一算。。”
　　“。。。。”鸣人定定地注视着我，湛蓝的眸子变得很柔很柔，温柔地道“我知道了（得哇呦）。。小雪（酱）。。注意安全哦。。还有我们一起努力！”
　　“恩！”我轻抚着胸口，心里蓦得一暖，柔声道“加油。。”
　　“啊哈哈。。”鸣人笑的非常灿烂，热血地吼道“加油！”
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 决意
更新时间2012-2-17 0:11:20  字数：5563

　木叶63年3月3日
　　圣女与砂隐使者手鞠，卡卡西班一同离开木叶，去向不明。
　　同日下午，木叶外围发现打斗痕迹，现场除大量苦无，忍具外，还有3个木叶护额。
　　得知消息的火影第一时间派木叶侦察队，对此事进行重点调查。同时派出人员调集卡卡西班回村。
　　木叶63年3月4日
　　仅一天时间，木叶得到线索，千叶自与木叶断绝同盟以来，一直行踪诡秘。勘察现场时，更是发现附近有千叶人员走动。
　　寻找卡卡西班的木叶人员均安全返回，称没有发现卡卡西等人踪迹，怀疑其是否遭遇不测。
　　五代目火影当即看出端倪来，矛头直指千叶，对千叶施压的同时要求千叶对‘木叶人员失踪一事’给予合理解释。
　　至此，木叶与千叶的矛盾再次升温。
　　木叶63年3月5日
　　千叶对外作出回应称‘千叶以牙还牙，木叶不耻，借考察之名，盗取千叶重要机密情报，勒令木叶快速归还，否则将遭受圣女严厉的制裁。’
　　同日下午，愤怒的火影指责千叶无端生有，并称‘若不交还卡卡西班，木叶将以此发起反击’。
　　千叶与木叶的局势顿时紧张起来，大战一触即发。
　　当日晚，火药味儿十足的双方，于千叶外围爆发混战。木叶派出的奇袭部队，刚到千叶警戒范围，便被早有防备的千叶攻了个措手不及。随后木叶增援赶到，双方从小规模混战，演变成大规模拉锯战。
　　木叶63年3月6日
　　早就对千叶与木叶高度关注的火之国大名，亲自下达命令要求双方罢战，并派出使者进行战后调节。
　　木叶与千叶一战，双方互有损伤，虽接受大名的调和，但谁都没服谁，彼此仍旧相互敌视，任大名派来的使者如何劝解，双方的高层至今都未坐到一起会谈。
　　‘只是，圣女真的没有和解之心么？’
　　木叶不禁产生怀疑。千叶与木叶同属火之国军事力量。相互争斗只会让他国看笑话。更主要的是千叶与木叶的存在着千丝万缕的关系。削弱国力是一方面，再这样僵持下去，很可能会给联盟以东山再起的机会！到时候，正在闹不和的千叶与木叶拿什么来抵御联盟的进攻？圣女不会不明白这一点，只是为何一直未露面？一向亲力亲为的圣女在大战中一直未现身就够惹人怀疑了，会谈这等大事也不作表态吗？难道。。圣女不在千叶？这一想法迅速在木叶传播开来，五代火影当即着重调查此事，结果大大出乎火影意料。原来圣女自开战之初，便不见了踪迹。那么圣女去哪了？同样有疑问的还有联盟，圣女一直是他们重点关注的对象，如今千叶与木叶开战，让联盟看到了契机，这个机会绝不能放过！趁着木叶与千叶关系闹僵之际，必须抓紧时机，赶快行动才行！
　　就在联盟忙着调集剩余势力，准备一鼓作气拿下千叶与木叶时，砂隐传向千叶的一封感谢书，彻底给联盟泼了一盆冷水，这也给苦查无果的木叶提供了答案。圣女竟去援助砂隐了！？这也太荒谬了吧！也不怪联盟以及木叶会有如此反应，身为一村之长，竟跑去救援风影？真的只是这么简单么！？打死联盟也不相信。
　　联盟与圣女数次交手，深知圣女为人，无论作何事，都带有强烈的目的性，千叶想要援助砂隐，派村内的精英忍者前去，就足已表示诚意了，圣女根本没必要亲自出马。哼。。圣女这么做恐怕是为了掩人耳目吧？肯定还有更深层的目的，会是什么呢？联想圣女的狡诈，以及‘五国归一统’的目标，难道。。是了！一定没错！圣女很有可能与晓有密谋，通过晓劫持风影，借机掌握砂隐的政权！这是阴谋！一场彻彻底底的阴谋！
　　这样看来千叶与木叶开战也是假的了？难怪。。难怪千叶与木叶的矛盾会升级的那么快，难怪传出双方大战，却未提及伤亡情况。圣女是想借此来麻痹己方，好让己方认为现在是翻盘的好机会，等已方调集最后势力进入其势力范围内，圣女再将已控制的砂隐来个反包抄，断绝已方的后路，同时埋伏好的千叶与木叶成犄角之势，与砂隐三面夹攻，来个‘瓮中捉鳖’，一举将已方拿下！好毒的计！好阴险的圣女！好险。。还好没上当！联盟心里唏嘘不已，庆幸己方及时看清局势，否则又一次着了圣女的道了，那将会彻底灭亡！有死无还！
　　刚有动作的联盟，再也顾不得其他，将调集的剩余力量复又分散开来，着重对村子进行防御，同时进入一级戒备状态。好生让忍界各大势力一阵莫名其妙。
　　木叶63年3月7日
　　川之国
　　葱郁繁茂的参天大树，几道人影快速飞掠而过。为首的忍犬，不住的调整方向，一位帅气的金色长发少年，紧随其后，神情严峻，焦急异常。
　　“帕克！”鸣人焦急地热血道“再快点啊！我爱罗还在等我们（得哇呦）！”
　　“。。。。”被称作‘帕克’的忍犬很人性化地撇了鸣人一眼，咧咧嘴“鸣人！我已经在全速赶路了！”
　　“但。。但是。。”鸣人有些不甘地握紧拳头，湛蓝的眸子变得坚毅起来，跃过帕克直接冲了出去“我爱罗。。等着我！（得哇呦）”
　　“喂！鸣人！”帕克焦急地冲鸣人吼道“不要脱离队伍！啊。。真是的。。”
　　“。。。。。”千代望着鸣人越奔越远的背影，不自觉地道“为什么。。他会对我爱罗一个外村人那么上心。。”
　　“因为。。”少女轻柔的声音响起，甜甜的，听起来很舒服“。。尼桑和我爱罗一样是人柱力。。”
　　“！？”
　　千代眼神一凝，心下蓦得一痛，强烈的愧疚感，险些使这位老人保持不稳飞奔的步伐，人柱力吗。。我爱罗。。我亏欠这孩子的太多了。。若是我没有答应四代的请求，将他作为守鹤的灵媒，这孩子应该会很快乐的成长吧。。如今，这孩子好不容易朦胧中知晓了爱。。付出了那么多努力。。却被。。都是我的错啊。。蝎。。我爱罗。。我这一生尽做了错事，如今。。就用我这把老骨头来弥补吧。。
　　“是吗。。”千代语气充满了沧桑与无奈。
　　“同为人柱力。。”我望着千代悔恨自责的苍老模样，心下不禁一阵伤感，语气也不由得放缓放舒，时代遗留下的残酷，我能做得或许只有默默的安慰她吧，尽管这显得那么苍白无力“。。自是最了解人柱力的。。尼桑与我爱罗有着深深的羁绊。。那源于内心与生命的深处。。同样饱受村民的白眼与唾弃。。同样被人当作怪物。。同样一个人默默的承受着孤独。。承受着痛苦。。”
　　“圣女。。”千代定定地注视着我，却不知如何开口。
　　“然而。。”我冲着千代温柔地一笑，柔声道“尼桑与我爱罗他们并没有放弃。。依旧坚持着自我。。依旧努力争取着属于自己的幸福。。在孤独痛楚的巨大创伤下。。他们是坚强的。。尼桑与我爱罗是同一类人。。他们彼此竞争。。彼此依靠。。彼此安慰。。即使隔得再远。。他们的意志也会紧紧连在一起。。”
　　“你知道吗。。千代婆婆。。”我望着鸣人愈渐远去的身影，心里留下片片温馨，柔声道“当尼桑得知我爱罗成为风影时，他曾非常不甘心。。不甘心。。落后。。但同时。。也深深得为我爱罗祝福着。。祝福我爱罗成为风影。。为他感到自豪，感到高兴。。在尼桑心中。。国度。。村落。。都是虚浮的存在。。那根本就不重要。。重要的是。。尼桑与我爱罗。。是朋友。。能够彼此信任。。彼此依赖的知心朋友。。这便足够了。。也正因为如此。。当尼桑得知我爱罗被抓后。。才会那么愤怒。。那么急切的想要救出我爱罗来。。尼桑就是有这种魅力。。即使彼此没有对少言语交谈。。也能使身边的人愿意亲近他。。与他作朋友。。”
　　说着，我轻抚着胸口，心里暖暖的，眼神变得很柔很柔。
　　“是吗。。。”千代听着少女的讲述，悔恨的心消散。。取而代之的是坚毅，渐渐作了一个改变我爱罗一生的决定。。或许。。这就是我这把老骨头唯一能做的吧“圣女。。”
　　“千代婆婆。。”我望着重新焕发光彩的千代，些许诧异地柔声道。怎么会。。难道。。
　　“呵呵。。”千代突然笑得很温暖，很开心“我也活的很久了。。见识了数不清的事物。。也懂得了很多世间的道理。。但是。。我这一生。。尽做了错事。。”
　　“。。。。”果然。。我心下顿时伤感。。眼圈微红，蓦得竟有想哭的冲动。。已经作好觉悟了么。。
　　“难得有生之年，还能看到有趣的东西。。”千代沧桑的脸上，满是欣慰“木叶，千叶，砂隐的未来。。圣女。。这就是你想让我看的东西吧。。”
　　“恩。。”我极力忍着哭，带着哭腔，冲千代抿嘴一笑，轻柔地点点头。
　　“呵呵。。”千代看着明明想哭，却要安慰自己，强颜欢笑地少女，眼神变得很柔，很柔，语气带着感慨“是我输了啊。。圣女。。或许你是对的。。真是老了啊。。年轻。。真是有无数的可能性。。真羡慕啊。。”
　　“不。。”我紧抿着嘴，哽咽地道“您。。还很年轻。。很年轻。。”
　　“啊哈哈哈哈。。”千代顿时双朗的笑出声来“是啊。。已经腐朽不堪的我。。说不定还有用处呢。。”
　　“恩。。”我冲着千代展颜一笑，使劲儿点点头。又是一位伟大的老人。。我能做得也许只有这微不足道的鼓励了吧。
　　“圣女。。”小樱望着交谈的老人与少女，突然觉得好无力，自己真的比不过圣女吗。。她为什么要哭。。明明与千代婆婆的谈话那么正常。。已经察觉到什么了吗。。而自己。。小樱想着，轻咬着嘴唇，拳头握地很紧很紧。。
　　“小樱。。。”卡卡西突然出现在小樱身侧，意味深长地道“有些人。。是我们无法触及的。。实力越高。。站得就越高。。看得也就越远。。”
　　“卡卡西老师。。”小樱伤感地把头垂得很低，轻声道。
　　“嘛嘛。。不要灰心丧气嘛。。”卡卡西眯着眼，迎着阳光，笑得很温暖“那位大人。。很了不起呢。。她背负着一个忍村的羁绊。。你觉得比过她也是正常的吧。。”
　　“但是。。”小樱有些不甘地抬起头。
　　“是是。。。”卡卡西依旧笑眯眯地道“但是。。也不是没有追上的可能。。我知道小樱很要强。。只要你达到那个实力。。自然就会明白了。。努力吧。。”
　　“卡卡西老师。。”小樱怔怔地注视着卡卡西，眼神逐渐坚毅起来，又恢复了往日的自信“我明白了。。我一定不会输给圣女的！”
　　“恩。。。”卡卡西微笑着点点头，一个纵跃便追了上去，只是。。那种实力。。即使是我。。也没有把握达到啊。。
　　“尼桑。。”我轻轻跃至鸣人身旁，柔声道。
　　“哦。。小雪（酱）。。”鸣人面露焦急，眼睛已经隐隐变成红色。
　　“尼桑。。”我不禁有些担忧，九尾。。已经开始活跃了吗“我。。”
　　“！？”
　　突然，一股夹杂着敌意的查克拉骤然传来。。我眼神一凝，身形一闪便没了踪迹。。
　　“哎？小雪（酱）。。”鸣人察觉我的异样，也赶忙从后追赶过来。
　　“。。。。”不远处，粗壮地树干上显出一个阴阳脸来。。
　　“！？”面沉似水的阴阳脸，突然露出慌张之色“糟了。。”
　　“喝呀！碰！轰——！”
　　一声清脆地断喝，一声巨大的悲鸣，高大粗壮地参天大树应声而断，地面骤然炸裂，形成一个直径5余米的大坑。。
　　“小雪（酱）！”鸣人全力飞奔，终于赶了过来，烟尘散后，露出少女清丽的身影。
　　“怎么了！发生了什么事！”鸣人焦急地道。
　　“逃了吗。。。”我看着地上的大坑，喃喃自语，复又转过身，对鸣人温柔地一笑，柔声道“是晓。。前来探察我们的情报的。。我们已经进入了晓的警戒范围了。。”
　　“。。。。。”鸣人飞快的消化着我话中的意思，啪！随后以拳对掌，热血地道“好！我绝对要把这帮混蛋揍飞！（得哇呦）。我爱罗。。等着我！”
　　鸣人说罢，作势就要直冲过去。
　　“尼桑！”我赶忙叫住鸣人“不要打草惊蛇。。等卡卡西他们赶上来再作打算。。我想我们马上就有一场大战了。。”
　　既然绝发现了我。。那么离面具斑进攻千叶的时间也相去不远了吧。。哼哼。。这次定叫你们有来无回！
　　“。。。。”鸣人紧紧握住了拳头，深深吸了口气，对着我自信地道“我知道了。。”
　　“恩。。”我微笑着轻轻点头。。
　　片刻，卡卡西等人赶来，我道明现已进入晓的势力范围，而晓也已察觉到我们的踪迹，卡卡西当机立断的下达休息命令，已做好准备，应付接下来有可能面临的一场大战。
　　川之国一处隐秘的山洞
　　漆黑深邃的山洞，被一块硕大磨盘状的巨石死死封住，阴沉高大的山洞最深处，一座高达百米的巨大半人雕像，根根宛若枯木般的巨大尖刺竖立在背后，额头诡异恐怖的九只眼半睁半合着，双手带着手铐微曲在身前，狰狞的血盆大口吞吐着庞大的查克拉，半空中，将一名红发垂死的少年紧紧包裹在内，形成一个巨大的查克拉球。少年痛苦地张开嘴，眼里嘴里不断喷涌着红色查克拉，顺着蓝色查克拉包裹的管道，随着雕像的吸扯，缓缓流进雕像嘴里，而雕像九只诡异恐怖的眼睛也在缓缓睁开。。
　　雕像微曲在身前的手指上，依次站着七道闪着虹光的模糊幻像，以及两名身着黑底红云大氅的男子。
　　“有敌人正在接近我们的集结地。。”死寂阴沉地洞内，雕像右手小拇指的幻像，突然沉声道。
　　“。。。。。”其余六道幻像依旧沉默着，只是注意力集中到刚才说话的幻像身上。
　　“竟然有敌人。。”扎着金色冲天辫的少年一怔，不禁脱口而出。
　　“是个相当棘手的家伙。。”右手小拇指地幻像说着，语气愈显凝重“与诸位都有很深的过节。。我一出现便被发现了。。”
　　“他是谁。。”右手大拇指的幻像缓缓睁开眼，沉声道。象征着六道轮回的六圈，依次环绕在银色的眸子上，赫然是轮回眼！
　　“。。。。。”右手小拇指的幻像沉默片刻，沉声道“圣女千叶雪。。”
　　“。。。。。”
　　一时间，洞内的气氛压抑异常，浓重的杀气弥漫开来。。
　　“是吗。。”轮回眼的幻像眼神一凝，瞳里闪过一丝冷光“离完成封印还需一段时间。。用那个术。。”
　　“哼。。正好。。”左手食指的幻像，紫色的眸子满是疯狂“那就我去吧。。还有笔帐要和圣女好好算一算。。”
　　“不。。让我去吧。。”右手无名指地幻像语气透着玩味儿，鲨鱼眼里充满了兴趣“好象是个耐砍的家伙。。上次与鼬前往木叶失去了一次与她交手的机会。。这次不会再错过了。。”
　　“。。。。”轮回眼的幻像缓缓闭上双眼，复又睁开，沉声道“虽然那个术只有晓中最具查克拉的你比较合适。。但最好不要小看圣女。。她还隐藏了很强的力量。。”
　　“噢？”鲨鱼眼幻像眼里的兴趣更浓了“那就更值得一砍了。。”
　　“。。。。”轮回眼的幻像扫了一眼雕象手指上的众人与幻像，终于下达了命令“鬼鲛。。鼬。。飞段。。角都。。即使这样也会消耗去30%的查克拉。。用余拖延时间足够了。。”
　　“哎呀哎呀。。”鲨鱼眼的幻像顿时惊讶地道“晓还是头一次四人一起行动呢。。真是耻辱啊。。对付圣女。。我一人足够了。。”
　　“切。。。”紫色眸子的幻像，不屑地冷哼一声，显然很不爽。
　　“走了。。”右手无名指的幻像，猩红的血轮眼里古井无波，沉声道“这是命令。。”
　　“。。。。。”
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 阻截
更新时间2012-2-18 0:36:54  字数：7197

　火之国边境
　　绮丽的阳光柔和的扑洒着大地，葱郁繁茂的植被覆盖了整片地界，风峦叠嶂的回崖峭壁阻隔了万里青蒙的绿色，清澈泛绿的潭水围绕在山涧底部，时而潺潺细流，时而飞烟溶溶。
　　“嗖嗖——！”突如其来的几道黑影瞬间打破了详和宁静的气氛，空中弥漫着实质的杀气，愈来愈浓，愈来愈密，柔和的清风顿时带上了冷冽的寒气。“扑棱棱！”夹杂着受惊的悲鸣声，惊起了一片飞鸟。‘沙沙——！”几道黑影连闪几闪便没了踪迹。刮落的翠叶随风飘进了清澈的潭水，顿时荡起了阵阵涟漪。
　　“嗖嗖——！”隔不多时，又是几道黑影快速掠过，紧接着，越来越多，越来越密，黑压压，一片片，带着沉重的死气，宛若铺盖了整片天地的黑云，呼啸着碾压而过。。轰隆轰隆！大地有节奏的发出阵阵轻颤。刚栖落的飞鸟再次惊恐的发出悲鸣，拍打着彩色的羽翼飞得很高很高，只留下几根羽毛在空中打着旋儿，片刻便消失不见。。
　　。。。。。
　　川之国
　　繁茂的丛林围绕着一块不大的空地。5名男女围坐在地上，再其不远处的树上，各隐秘着一个难以察觉的影子。
　　“小雪（酱）。。”鸣人面露焦急，对身侧树上的绝美少女小声道“晓真的会派人来阻截我们吗。。”
　　“恩。。”我微微点点，一个纵跃移到鸣人身边，俯耳轻声道“尼桑。。要保持冷静。。虽然由你的影分身做诱导战术，能让晓吃亏的可能性很小，但也可以套清对方的虚实。。”
　　“！？”鸣人身子顿时一僵，少女散发的淡淡幽香不住地钻进鸣人的鼻孔，吐气如兰的气息吹得耳朵痒痒的，鸣人顿时心猿意马起来，以至于少女说的话，一句也没听进去。
　　“尼桑？”我不明所以地眨眨眼，疑惑地道。
　　“哦。。哦！”鸣人一怔，终于回个神儿来，脸变得很红很红，眼睛四下瞄着不敢看少女一眼，嚅嗫地道。
　　笨蛋。。我这是怎么了。。脑子里到底在想些什么啊。。她可是我妹妹。。啊啊。。现在可不是考虑这些的时候。。我爱罗。。我一定会把你救回来的（得哇呦）。。
　　“。。。。”我看着鸣人时而慌乱，时而坚毅的神色，心下不禁有些奇怪，鸣人这是怎么了？哦，是了，紧张的吧。。
　　当下我不在多言，索性倚着树干屏气凝神，隐蔽起来。绝发现我后，定会第一时间通知佩恩的，以佩恩的自负，一定想要亲自拿下我，但现在是施术的紧要关头，他应该不会亲自用‘象转之术’的，定以拖延时间为主，那么派来的人应该与自己过节颇深喽。。呵呵。。不死二人组么。。
　　“！？”
　　正当我思索的入神时，一股庞大的杀气骤然出现！
　　“碰！轰！”
　　一声巨响，地面骤然炸裂，强大的攻击力瞬间将围坐在地的5名男女吞噬。。。烟尘散去，显出了四道高大的身影。。
　　“来了！”鸣人精神一振，一个纵跃便俯冲了下去。
　　“噢。。”透着玩味儿的声音响起“原来是影分身啊。。我说圣女怎么可能这么快就被干掉了。。那么。。老鼠也该现身了吧。。”
　　“啊——！”随着一声热血的吼叫，鸣人手里瞬间成型一个查克拉球。直接朝黑影砸了过去“螺旋丸！”
　　“碰！轰！”
　　又是一声巨响，烟尘中一道人影弹了出去。。
　　“尼桑！”我一个纵身将鸣人接了下来。。在地上擦出了老远。。
　　“啊。。小雪（酱）。。”鸣人一怔，随即反应过来“可恶！攻击被看穿了。。刚才一击完全没打到！”
　　嗖嗖！卡卡西等人连闪几闪出现在我与鸣人身侧。
　　“鸣人！不要冲动。。”卡卡西沉声道“传闻晓都是二人一组行动，没想到这次会派出二组来阻击我们。。而且宇智波鼬也在。。”
　　卡卡西说罢，侧头看了身旁的少女一眼。卡卡西明白，晓会如此动作，很大程度上是为了针对圣女。而且对方有血轮眼的忍者在场，自己制定的‘以影分作诱导，借机偷袭’的计策宣告失败。血轮眼超强的洞察力，复制忍术，以及能够预测对手下一步行动的能力，对于同样拥有血轮眼的卡卡西来讲是深有体会的。与其让对方察觉已方的意图，加紧防备以应付已方的个人突袭，倒不如结己方所有人力从正面进攻来的有效。对方可都是实力超强的S级叛忍，即使已方有圣女压阵，也未必能讨到便宜。这也是卡卡西等人为何舍弃偷袭现身的主要原因。
　　“好久不见了。。卡卡西君。。”烟尘散后，为首的高大帅气男子，猩红的血轮眼苦井无波，冷漠地开口道。
　　“你是。。。”鸣人望着说话男子，湛蓝的眸子渐渐被愤怒添满“你就是佐助的哥哥。。”
　　“宇智波鼬。。”小樱紧盯着鼬，额头渗出冷汗，佐助就是因为他而痛苦的。。就是因为他才叛离木叶投奔大蛇丸的。。一切都是因为他。。
　　“哎呀哎呀。。”鲨鱼男突然踏前一步，玩味儿地道“叙旧倒此结束吧。。圣女就交给我了。。你们对付其他人。。”
　　“喂。。鬼鲛。。”在他旁边留有背头的高大帅气男子顿时不爽地道“你不要插手。。我说过的吧。。有笔帐要跟圣女好好算一算。。”
　　“。。。。”背头男子身边一位蒙面的男子幽绿的眸子阴沉地撇向鬼鲛，分明在说‘碍事的家伙。。给我离远点。。’
　　“哼。。”鬼鲛不屑地撇撇嘴“果然让人不爽啊。。那就看谁先出手了。。”
　　“哈哈哈。。”随着一声狂笑，鬼鲛抡起手中的鲛肌，一个纵跃便扑了过来，目标直指场中身着白色风衣的绝美少女。
　　“啊。。你这混蛋。。”飞段慢了半拍才回过神儿来，怒骂一声，血腥三镰月划着地面也不甘落后的快速冲了过来。
　　鼬与角都傲立于场中，各自望着自己队中易冲动的家伙，面沉似水，显然不打算插手。
　　“你们这帮混蛋少小看人了！（得哇呦）”鸣人早在见到这些人时就保持不住镇定了，猩红的兽瞳崩射着愤怒。竟然如此无视我们！还想打我妹妹的主意！不可饶恕！
　　“影分身之术！”
　　嘭！一阵烟雾过后，瞬间出现3个一模一样的鸣人。“嗖嗖——！”影分身瞬间甩出数把苦无射向空中的鬼鲛！“当当！”鬼鲛将鲛肌一横，轻松挡下苦无，与此同时鸣人欺身上前，从四个方向包抄落地的鬼鲛。
　　“鸣人！”卡卡西与小樱同时叫出声来，现在可不是卤莽的时候，这样很有可能会全军覆没的！
　　“千叶流！雷霆震怒！”
　　“喝呀！喀嚓！轰——！”
　　一道清丽的身影后发先至的挡在鸣人身前，少女抬起的左脚狠狠劈下！地面悲鸣一声，骤然炸裂，随着少女的控制，巧妙的闪过鸣人的影分身，形成一条又深又长的沟壑，震退鬼鲛与飞段的同时，余势不减的直轰鼬与角都两人！
　　鼬与角都眼神一凝，一个瞬身闪开攻至的袭击。直接命中的飞段，发出一声怪叫，向皮球一样狼狈的在地上弹起落下，翻滚着撞穿了一片树木。
　　“哎呀哎呀。。好强的怪力。。”鬼鲛被震得直接倒飞出去，差点握不住手中的鲛肌，鲨鱼眼里满是兴奋“这下。。”
　　“！？”
　　鬼鲛调侃声戛然而止，烟尘中快速闪出一道娇小的身影。
　　“喝呀！碰！”少女巨大的冲撞力直接砸在了鬼鲛手中的鲛肌上！
　　“千叶流！崩！”
　　“呃。。。”鬼鲛只觉得右臂一麻，喉咙发甜，身形向炮弹一样射了出去！
　　“轰——！喀嚓嚓——！”一阵巨大的声响，一道黑影闪过，早已不见了鬼鲛的身影，地面擦出一条长长的沟壑，延伸至绿色植被，冒着腾腾烟尘，砸倒了大片大片繁茂的树木，催得七零八落，惊起一片飞鸟。。
　　“。。。。。”
　　烟尘散后，场中一片静默。。
　　少女清丽的身影。。与场中的冷酷沉着的鼬和阴沉凝重的角都静静对峙着。。
　　“厉。。厉害。。”鸣人不可思议地望着背对着自己的少女，湛蓝的眸子满是震撼。。这。。这就是战斗时的小雪（酱）吗。。好。。好恐怖的攻击力。。原来。。对自己温柔如水的小雪（酱）竟然这么厉害。。这么暴力的。。
　　“。。。。。”小樱紧紧握住拳头，再次生出一阵无力感。。这是什么攻击力啊。。自己引以为傲的怪力，在圣女面前什么都不是。。这种感觉。。好难过。。
　　“啊。。。。”卡卡西发出一声感叹，这恐怖的攻击比以前更厉害了啊。。
　　“圣女。。。”千代望着独挡在身前的少女，眼里闪烁着不明的复杂情绪。。
　　“卡卡西老师。。”少女柔柔地声音，突兀的在卡卡西的脑海中响起。。
　　“！？”卡卡西一怔，迅速冷静下来，圣女？这是。。‘通心’？山中一族的秘术。。
　　“不。。”少女轻柔的声音再次响起“这是我是瞳术。。现在没有时间多作解释了。。我便简明扼要的讲吧。。这几个晓成员都不是本体。。战斗力不会持久的。。因此他们会选择猛攻来压制我们。。”
　　我顿了顿，逼音成线的继续道“鼬。。你们对付。。其他三人交给我。。以我的攻击为信号。。”
　　我之所以这么安排，一则，我深知鼬的秘密，我仍旧把他看作木叶的一员，自是不愿与这位处处为弟弟着想的伟大哥哥交手的，即使是个替身。因为那根本就毫无意义。想必鼬也同样不愿与我交手，会采取旁观的态度，理由很简单，将自己最重视的弟弟托付于的人，鼬向来都是很友好的。二则，鼬实力至强，即使是只消耗本体30%的查克拉，凭借其强大的控制能力，对查克拉的节省以及利用均属上上成，再加上其他三位晓成员辅助，以一敌四，对于只有50%查克拉量的我来说，麻烦还是很大的。因此，我才会作此打算。不要以为‘转象之术’只是将本体的实力发挥至三成，那只是给予施术体30%的查克拉量而已，本体的经验，战斗技巧等等依然还在，只是由于查克拉量而限制了实力的发挥，但绝对要高于三成。
　　其实，从最根本的讲，我没想到佩恩会如此重视我，竟然一下派出了在川之国附近的四位晓成员。看来与蝎的战斗要速战速决了，否则说不定佩恩杀个回马枪，就算自己能用飞雷神逃走，鸣人等人也决计活不成了。绝不允许这样的情况发生！必须快速解决掉眼前的敌人！
　　“。。。。。”卡卡西眼神一凝，虽然圣女表现的能力与了解的情报让他颇为惊讶，但冷静沉着的性格，马上使他作出了最为正确的反应“我知道了。。”
　　“恩。。。”少女轻柔地应了声，随后再无声息。
　　“鸣人。小樱。。千代婆婆。。你们听好。。”
　　“啊。。卡卡西老师。。”
　　“笨蛋鸣人仔细听。。”
　　“一会儿。。。”
　　。。。。。。
　　“咳。。可恶！很痛的啊！”‘倒栽葱’的飞段一个骨碌从地上爬了起来，‘咯咯’地用手掰着脖子，紫色的眸子满是疯狂与怒意“圣女！我无论如何都要干掉你！”
　　“恩？”飞段说着将血腥三镰月抗在了肩上，四下环顾一周，疑惑地道“鬼鲛那家伙呢。。”
　　“。。。。。”角都撇了飞段一眼，沉声道“被干掉了。。”
　　“啊？”飞段一怔，怀疑自己是否听错了，片刻后，幸灾乐祸地大笑起来“哈哈哈。。那个笨蛋。。还说什么要一人对付圣女。。结果第一个被圣女干掉了。。”
　　“你这混蛋。。”突然，从不远处的山林中传来一阵阴沉愤怒的声音，折断的树木叠压下，一双鲨鱼眼正幽幽地散发着嗜血红光“。。说谁被干掉了。。”
　　“吼！轰！”一声怒吼，层叠的断树发出一声悲鸣，骤然断作几截，漫天的枝叶，树干飘舞，一个全身破烂高大的男子，手持着一把缠满绷带的大刀，狰狞地从地上爬了起来。。
　　“噢。。还活着啊。。”飞段斜眼冲着鬼鲛瞄来瞄去，大手连摆，笑得非常灿烂“这么狼狈啊。。哈哈哈。。”
　　“。。。。”鬼鲛听着飞段的嘲笑，脸阴得更沉了，鲨鱼眼散发着危险的光芒，手中的鲛肌也越握越紧。
　　“。。。。”角都撇了飞段一眼，阴沉地道“你也好不到哪去。。还不是一样没躲过攻击么。。”
　　“恩。。。恩？”飞段听着角都的话微微点头，随后反应过味儿来，眼睛顿时瞪得溜圆，大吼道“喂！角都！你到底帮哪边啊！我们不是队友吗？你这混蛋每次都这样。。”
　　“。。。。。”
　　场中的气氛蓦得怪异起来，卡卡西等人望着相互逗贫的晓成员，不禁一阵无语。
　　“这。。这个笨蛋。。跟鸣人有一拼。。”小樱不自觉地道出了自己的心声。
　　好巧不巧地正好被鸣人听见，鸣人顿时无意识地耷拉着脑袋，一副身受打击的模样“啊哈哈。。小樱（酱）。。”
　　。。。。。
　　“喂！你这混蛋给我说清楚。。。”飞段依旧喋喋不休地大叫着。。
　　“！？”
　　突然，一股庞大的查克拉骤然出现！
　　“糟了。。”飞段一怔，下意识地自语了一声，抬头正好对上少女清澈纯净的大眼睛！与此同时，一道抡起大刀的黑影快速掠向少女背后。。
　　“碰！轰！”飞段脚下的地面骤然炸裂，形成一个直径5余米的大坑。。
　　“。。。。”烟尘散后，鼬飞身闪躲，飞段被角都一把拉得脱离了少女的攻击范围。鬼鲛半截身子陷进土里，硬生接下了少女的攻击。
　　“趁现在！喝呀！”我大喝一声，手上加力，鬼鲛反应不及被轰得斜飞出去，我同时欺身上前，直攻角都与飞段。就料想你会救飞段的，抓的就是这个机会！
　　“！？”卡卡西眼神一凝，手中雷切瞬间成型，‘劈啪’的闪着电弧，在地上拖出一条长长的沟壑，快速俯冲向被分开的鼬。。鸣人，小樱，千代也紧随其后，从两边包抄过来。
　　“去死！”飞段手中的三月镰瞬间挥了过来，紫色的眸子满是疯狂“接受邪神大人的惩罚吧！”
　　“踏踏——！”角都借着飞段的掩护手臂瞬间硬化，直接向我冲来。
　　“当！”围着我周身旋转的等身长发一瞬将攻至的飞镰弹开，如果说鬼鲛是最适合‘象转之术’的晓成员，那么飞段就是最不适合的人了，‘不死之身’只是特例，这种超S的能力，‘象转之术’是决计带不过来的，否则角都也不会救飞段这个笨队友了。换言之，飞段这个替身没了不死的特性，实力甚至连上忍都不如，要想减少压力，就要先从飞段下手！
　　“千叶流！风曲燕归来！”
　　一道白光一闪即逝！一瞬出现在飞段背后。角都的攻击也因此扑了个空。
　　“。。。。”角都紧紧地握住了拳头，上次与圣女交手，角都就了解到无论速度，力量还是忍术均不是圣女的对手，这对心高气傲的角都来说，简直是耻辱！角都这两年针对圣女的特点，做了深入的修行，自身的实力也提高了一个档次，誓要报上次羞辱之仇！但今天见到圣女，角都明白自己依旧不是圣女的对手。。她的速度，力量。。又快了。。
　　“啊。。。”飞段一怔，迅速捂住脖子，愤怒地咆哮出声“圣女！你着混蛋。。又是这招。。。我一定。。我。。呃。。”
　　飞段吼着，声音越来越小，渐渐地眼神失去焦距“怎么。。会。。”
　　扑通！飞段重重地摔在了地上，砸起一片灰尘。。
　　“切。。这个笨蛋。。”角都眼神一凝，转身紧盯着少女。。
　　“呵呵。。”我微笑着注视着角都，柔声道“你的能力也受到限制了吧。。到底还能使用几种属性呢。。或者说。。你身上有几颗心脏呢。。”
　　“！？”
　　“。。。。。”角都额头顿时渗出冷汗，她。。竟然知道！？既然如此。。
　　‘踏踏。。！’角都瞬间斜冲了过来，抬起硬化的手臂，直插少女的心脏。
　　啪！我一把抓住角都手腕向外一翻，角都身形一前，一记斜踢直扫我的面门。我矮身闪过，一扯抓着角都的手，零距离一记侧靠撞向角都，角都猛得挣开，身形一转闪至我的身侧，硬化的手臂直勾我的身子，借力用力得将我甩了出去。我一个翻身稳稳落在地上，角都的重踢随后而来，我一侧身闪开攻击，长发瞬势缠住角都的脚踝，向上一提，角都立刻身形不稳向下载去，嗖！角都右手带着恶心的黑线脱手而飞直抓我的脖颈。我一偏头闪过攻击，手中一朵百合花瞬间成型。直接按在了角都的肚子上。
　　“圣女——！”角都咆哮一声，幽绿的眸子满是愤怒与羞辱！又是这招，欺人太甚！呕！以肉眼可辨，无声消散的角都，猛得张开大嘴，吞吐着黑线。将最后的查克拉凝聚其上。
　　“土遁！土矛！”
　　轰！黑线如根根坚硬的石矛，瞬间将少女吞噬！贯穿！片刻角都整个人彻底分解，消散，而被贯穿的少女也化做一滩烂泥！土替身！
　　“怎么。。”不远处出现出少女清丽的身影“睁眼瞧着你的同伙被打。。见死不救么。。”
　　“嘿嘿嘿。。”鬼鲛从一旁的断树中走了出来，笑得很阴沉“正合我意。。这两个家伙很碍眼呢。。”
　　“接下来。。”我盯着鬼鲛一字一顿地道“该你了。。”
　　“！？”
　　“好快！”鬼鲛一惊，瞬身后撤。。圣女的攻击力太强，即使是对自己力量极为自信的鬼鲛，再连续吃了两次亏后也不得不暂避其锋。。
　　轰！地面骤然炸裂，显出一个直径5余米的大坑。。
　　“水遁！暴水冲波！”
　　鬼鲛身在空中猛得张开大嘴，庞大的水量淹没了满目创痍的树林，瞬间覆盖了整片战场！
　　“哼。。在水里。。你的行动就会受到阻碍吧圣女。。”鬼鲛自以为看穿了少女的弱点，语气充满了自得“而且。。这里可是我的地盘。。”
　　“或许。。我还要感谢你呢。。”少女轻柔的声音传来，甜甜的，听起来很舒服。。
　　“水遁！大瀑布之术！”
　　“什么！？”鬼鲛一惊，迅速潜进水里。与此同时，轰隆隆！宛若大海一样庞大的水量，剧烈震动起来，巨大的海啸一浪高过一浪，翻滚着，咆哮着，嘶吼着，升腾起高达百米的水瀑，一下便将鬼鲛震了出来。。
　　“可恶！”鬼鲛一个翻身在水上定住身形。圣女居然能动用这么庞大的水量！？她的查克拉也如此庞大吗！？这里是我的地盘，休得猖狂！让我把你撕个粉碎吧！
　　“水遁！五食鲛！”
　　鬼鲛单手猛得按在水面上，顷刻间五指放出的查克拉化作五条嗜血狰狞的大鲛鲨，沿着水底迅速朝少女游戈而来。。
　　轰隆隆！越聚越高的水势仿佛要将拼命抢夺水势的鬼鲛彻底孤立，随着一声愤怒的咆哮，化作席卷一切的洪瀑铺天盖地地砸了下来，大鲛鲨瞬间被拍个粉碎！疯狂地碾压着，还在震惊地鬼鲛眨眼便被吞噬！鲛肌拼命地吞着，吸收着少女的查克拉，可怎么吞！？本就受制于替身的鲛肌根本吞不下这么庞大的查克拉量！
　　“哇啊啊啊啊！不可能！不可能！竟然将我制造的水。。哇啊啊啊啊！”
　　轰隆隆！庞大的洪瀑瞬间席卷整片战场！翻卷着，咆哮着，摧枯拉朽！巨大粗壮的树木被连根拔断！与鼬交手的卡卡西等人同时受到波及，惊骇地飞身闪躲！方圆一里内顿时成了一片巨浪翻滚的汪洋。。
　　“哇——！这。。这是怎么回事。。”鸣人湛蓝的眸子满是震惊，带着颤声道。
　　‘这是多么庞大的查克拉量啊。。’卡卡西眼神依旧紧盯着鼬，心下禁不住感叹道。
　　“呀——！”小樱一个站立不稳，被浪头拍进了水里，眼看就有生命之危！
　　“小心！”千代及时用查克拉线操控住小樱的身体，一把将小樱从水里脱了出来。。
　　“咳咳。。谢。。谢谢。。”小樱一阵剧烈地干呕。。拳头紧紧握住。。圣女。。
　　嘶——！片刻水势平缓，在少女意念的操控下，庞大的水量竟那么凭空消散。。
　　“。。。。。”
　　激斗的众人顿时安静下来，怔怔地望着场中绝美的少女。。
　　“鼬。。。”少女轻柔的声音响起，甜甜的，听起来很舒服“结束了。。”
　　“。。。。”鼬注视的少女，脸上露出一丝不明意味儿的浅笑。。
　　“碰！轰！”
　　一声巨响，被侵湿的大地骤然炸裂，泥浆飞溅，断枝纷飞，现出一个直径5余米的大深坑。。
　　“干。。干掉了吗。。”小樱不敢相信地看着坑中少女清丽的背影，喃喃自语。怎么可能！？我们明明那么辛苦对付的家伙，竟被她一击就解决了！？
　　“啊。。。”卡卡西应了声，缓缓用护额罩住左眼“结束了。。”
　　。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 遭遇
更新时间2012-2-19 0:10:46  字数：4865

　川之国
　　满目创痍的大地，揭示着一场战斗的惨烈与终结。
　　“这。。这是。。”众人望着坑中战死的晓成员，都露出了惊讶之色。
　　“他。。不是鼬。。”小樱额头渗出冷汗，凝重地道“是那帮家伙的忍术吗。。”
　　“这家伙。。”千代眼里满是震惊，沉声道“是由良。。我们村子的上忍。。”
　　“什么！？”众人顿时惊讶出声。
　　“砂隐的。。这究竟是怎么回事（得哇呦）！”鸣人眯着眼，显然脑子里已经乱成了一团糟。
　　“我来说明吧。。”我冲众人微微一笑，柔声道“据情报。。这是晓施展的‘象转之术’，消耗本体30%的查克拉作用到施术体身上。。而这个替身即使我们不出手。。等查克拉耗光他们也会死去。。”
　　“但是。。这个砂忍。。”小樱疑惑地道。
　　“他是晓的间谍。。”我柔声道。
　　“不会吧。。他已经做了四年的要员了。。”千代难以置信地道。
　　“是蝎子的‘潜脑操砂’。。”我注视着千代，一字一顿地道。
　　“！？”千代眼神一凝，语气透着沉重“是吗。。”
　　蝎。。果然是你。。
　　“那个。。。”鸣人满脸摸不着头脑“。。你们在说什么啊（得哇呦）。。”
　　“好了鸣人。。”卡卡西打断了鸣人的话“这里刚经过一场大战。。以防晓还有埋伏。。我们先离开这里再说。。”
　　“恩。。。”众人齐齐点头。
　　“尼桑。。”我温柔地看了鸣人一眼，柔声道“。。回头我跟你慢慢解释。。”
　　“哦。。哦！”鸣人顿时有些不好意思，傻笑着木讷地应了声，不再多言。
　　“走了！”随着卡卡西发出指令，众人连闪几闪便没了踪迹。。
　　。。。。。。
　　川之国一处隐秘的山洞
　　漆黑诡异的山洞中，高达百米的巨大半身雕像依旧吞吐着庞大查克拉，额头九只狰狞恐怖的巨眼也越睁越开，渐渐显出了黑紫的瞳仁。。
　　“。。。。。”雕像右手大拇指的幻像缓缓睁开双眼，沉声道“回来了吗。。情况如何。。”
　　“切。。。”左手食指的幻像冷哼一声，紫色的眸子满是愤怒“老大。。这个术也太搓了吧！我的能力完全受到了限制。。”
　　“。。。。”左手中指的幻像幽绿的眸子撇了说话的幻像一眼，沉声道“别废话了。。就算是完全体，你也是第一个被干掉的。。”
　　“喂！角都！你这混蛋总是这样。。”紫色眸子的幻像顿时火冒三丈，眼睛瞪的溜圆，愤怒地吼道“。。再这样我就和你散伙！我说真的！”
　　“好了。。”右手大拇指的幻像轮回眼里透着不耐，看了右手无名指的幻像一眼，沉声道“鼬。。情况如何。。”
　　“。。。。”猩红的血轮眼缓缓睁开，右手无名指的幻像冷漠地开口道“被圣女干掉了。。”
　　“是吗。。”轮回眼的幻像眼神一凝“但是。。先前对圣女施展的拖延战术很奏效。。足够剥离完成了。。而且。。我们还有一道保险。。”
　　“哼。。”左手无名指的幻像鲨鱼眼里满是战意“圣女果然是个耐砍的家伙。。真想好好与她较量一番。。不过话又说回来。。”
　　鲨鱼眼的幻像说着撇了右手无名指的幻像一眼，玩味儿地道“鼬。。圣女好象一直回避着与你的战斗啊。。。”
　　“。。。。。”
　　一时间，洞内的气氛压抑而诡异。。所有的幻像与众人都将注意力集中到了猩红血轮眼的幻像身上。。
　　“不。。”血轮眼的幻像缓缓闭合双眼，冷漠地道“只不过是凑巧罢了。。”
　　“。。。。”鲨鱼眼的幻像眼神一凝，阴沉地笑了起来“是是。。希望如此。。也许是我多心了吧。。”
　　“现在开始。。”轮回眼的幻像扫视了众人与幻像一眼，沉声道“。。进入最后阶段。。不得有任何分心。。集中注意力。。圣女。。我会亲自解决。。”
　　“。。。。。”
　　。。。。。。
　　川之国
　　夕阳渐渐下落，繁茂丛密的林间也安静下来，只剩几只乌鸦盘旋在空中，发出凄厉地鸣叫。几道人影连闪几闪快速飞奔掠过。
　　“往前不远。。”在前领路帕克，突然放慢了速度，对着众人道“就是晓的集结地了。。”
　　“停下！”卡卡西跃至地面停住脚步，当机立断地下达了命令。
　　“怎么了。。卡卡西老师。。”鸣人有些迷糊地道，对卡卡西的突然动作很不理解。
　　“稍微在这里休息下吧。。”卡卡西轻松地道。
　　“真是明智的判断啊。。”千代发出一声感叹。
　　“哎？”鸣人一怔，顿时急切起来“但是。。”
　　“尼桑。。”我制止了鸣人的话，柔声道“刚才我们与晓成员一战都有损耗，状态已经明显下降了。。而如今。。我们已经踏入了晓的绝对警戒范围，在这里休息下可以更好的应付突发情况，这也是为了能够最快到达晓的集结地。到时肯定会有一番大战的，我们面对的就不再是晓替身那么简单了。。他们都是实力超强的S级叛忍，最好保持自己处于颠峰状态为佳，养精蓄锐才是关键。”
　　“亚影大人说的没错。。”卡卡西冲鸣人点点头，附和地道。
　　“我知道了。。”鸣人看看我复又看看卡卡西，拳头握地紧紧得，热血地道“我绝对会救出我爱罗的（得哇呦）！”
　　“恩。。一定会的。。”我微笑着冲鸣人点点头，不再多言，屏气凝神的进入入定状态，开始快速得恢复自身消耗的查克拉。虽然刚才一战消耗的不多，但为了应付有可能杀到的佩恩，必须尽快处于最佳状态才行。。
　　温暖的篝火劈啪作响，将人的影子映得歪歪斜斜，低垂地月，被繁茂的树木阻隔在外，透过月色，斑驳的阴影，显得深邃，萧索。
　　“。。。。”我缓缓睁开双眼，呼吸吐纳间，已经完全恢复了往日的状态。望着鸣人酣睡的模样，一抹温馨浮现在我的脸上，真幸福呢。。
　　“休息好了吗。。”卡卡西对着我轻声道，圣女以一敌三，消耗的查克拉应是最多的，作为己方的主力，状态当然是最佳为好，这也是卡卡西下达休息的命令的主要原因。
　　“恩。。”我微笑着点点头，自是明白卡卡西的用意的。
　　“好。。”卡卡西站起身，拍拍手，大声道“休息到此结束！该上路了！”
　　“啊。。哦。。”小樱迷糊地坐起身，应了句。
　　“稍微等一下。。让我再睡一会儿（得哇呦）。。”鸣人翻了个身继续大睡，嘴里还不忘喃喃自语。
　　“呵呵。。”我不禁轻笑出声，凑近了鸣人些，柔声道“我爱罗。。”
　　“啊啊。。”鸣人身子一僵，一个‘鲤鱼打挺’坐了起来“好！我们出发吧！”
　　“恩。。。”
　　。。。。。
　　川之国一处隐秘的山洞
　　“这样一来。。”雕像右手大拇指的幻像缓缓睁开双眼“一尾的封印就算完成了。。”
　　“啊。。终于完了啊。。”左手食指的幻像忍不住抱怨道“每次都这样。。肩膀都累酸了啊。。”
　　“那么。。”轮回眼的幻像沉声道“圣女如何了。。”
　　“。。。。”右手小拇指的幻像沉默片刻，沉声道“已经在洞穴外围了。。她已经知晓了我们的存在。。这次没有防备。。”
　　“。。。。”轮回眼幻像眼神一凝“是吗。。接下来交给你们了。。蝎。。迪达拉。。”
　　“嘿。。交给我吧。。”头扎金色朝天辫的男子，青蓝的眸子满是兴奋“让圣女好好见识一下我的艺术。。嗯！”
　　“还有件事。。”右手小拇指的幻像沉声道“圣女的队伍中。。九尾人柱力也在。。还有木叶的拷贝忍者旗木卡卡西，砂隐的忍之花千代。。都是些棘手的人物。。”
　　“噢。。那样正好。。”迪达拉自信地道“鼬。。不好意思。。人柱力也归我了。。嗯！”
　　“。。。。”血轮眼的幻像冷漠地注视着迪达拉，沉默不语。
　　“闭嘴！迪达拉。。”蝎撇了迪达拉一眼，阴沉地道“九尾人柱力我来收拾。。另外还有婆婆。。”
　　“嘿。。”迪达拉听闻不再多言，青蓝的眸子闪烁着不明的意味儿。
　　。。。。。
　　川之国隐秘洞穴外
　　“我爱罗就在这个岩石洞里。。”帕克趴在卡卡西的肩上，小爪儿很人性化地指着被巨大磨盘状的岩石封死的洞口道。
　　“好！”啪！鸣人以拳对掌地热血地吼了一声，快速向岩石冲去“我爱罗！等着我！我这就来救你！（得哇呦）”
　　“等等鸣人。。”卡卡西制止了前冲的鸣人，沉声道“这里有问题。。恐怕没有那么容易进入。。”
　　“哎？卡卡西老师。。”鸣人一怔，迷糊地道。
　　“有结界。。”我望着巨石上贴的一个大大的‘禁’字，柔声道“。。是‘五封结界’。。”
　　“恩。。”千代与卡卡西同时点点头。
　　“小雪（酱）。。”鸣人焦急地道。
　　“尼桑。。现在没时间多作解释了。。”我轻柔地打断了鸣人的话“我先侦察下。。”
　　“真实之瞳！开！”
　　嗡——！少女双眼闪过一抹紫色随即恢复正常。。
　　“果然如此。。”透过岩石，我望着洞穴中已消失雕像以及剩余的两道人影不禁喃喃自语。看来晓比我预想要快，现在已经走了么。。还是说佩恩已经去准备了。。必须抓紧时间了。。
　　“怎么样。。小雪（酱）。。”鸣人急切地问，猩红的兽瞳满是焦急。
　　“发现我爱罗了。。”我简洁地道。
　　“好！”鸣人一听，顿时兴奋地大吼一声，随即脸又泛起愁色“但是。。有结界要如何进入。。”
　　“交给我吧。。这个原理我就不多作解释了。。所谓五封必须同时撕下5张‘禁’符，而另外四张我已经找到了。”
　　说着，我眼神一凝。。
　　“影分身之术！”
　　嘭！一阵烟雾散后，现出4个一模一样的‘我’。冲我微微点头，一个瞬身消失不见。。
　　“小雪（酱）。。”鸣人愣神儿地道。
　　“很快就好了。。”我冲鸣人眨眨眼，柔声道“通过刚才观察，洞内还剩两名晓成员。。。”
　　“。。。。”众人听闻神色顿时凝重起来。。
　　“我有个计划。。”我扫了众人一遍，柔声道“一会解开封印。。小樱负责打碎岩石。。”
　　“明白！”小樱神色一正，认真地道。
　　“恩。。”我微笑着点点头，继续道“洞内的两名晓成员应该就是袭击我爱罗的那两人。。传闻晓都是两两一组行动，他们配合应该会很默契。。因此，将其分开逐个击破为上策。。”
　　“恩。。。”众人齐齐点点头。对于圣女的安排他们还是甘愿听从的，一则，圣女表现的实力大家都是有目共睹的。二则，圣女在众人当中身份最高，而且安排布置都非常合理，众人均无异议。
　　“我与千代婆婆一组。。对付蝎。。”我注视着千代柔声道“卡卡西老师，尼桑，小樱为另一组。。对付另一名晓成员。。以我攻击为信号。。我作先锋。。我爱罗我会第一时间救下的。。到时由尼桑的影分身保护。。”
　　“好！我知道了（得哇呦）！”鸣人冲我自信地点点头，热血地道。
　　“圣女。。”千代眼神变得很柔很柔，欣慰地道“谢谢。。”、
　　这样。。就能和自己的孙子作个了断了。。蝎。。你犯下的过错。。就由我这把老骨头来纠正吧。。
　　“恩。。”我微笑着点点头，轻轻闭眼开始感知，真实之瞳的特性，可以使我轻易打破影分身必须将查克拉平分的规则，我将四个影分身寄于只维持可以自由移动的查克拉量。这样做是下得双保险。。
　　其一，依据前世的记忆，‘五封结界’下设有二重陷阱。将‘禁’符撕下就会现出一个与自己实力完全相同，如同镜面的分身。这是A级的‘镜面袭者之术’，我早就料想会有这么一天的到来，因此，特意对这个术进行了深入的研究，也知晓了这个术有两个弱点，1释放发动慢，2只能复制撕符者当前的实力。换言之，这个术是遇强则强。而我将影分身削弱到极限，在此术发动的同时，就解除影分身，不触发此术的效果更好，即使复制出了镜面分身，也可以轻松解决掉。其二，由于我的出现，早已打破了原有的剧情，难保佩恩在‘禁’符下还会不会有什么其他的高级忍术，用影分身前去揭符，就提高了安全性。可以说是最稳妥的方法。
　　“。。。。”我轻轻睁开眼，四个影分身已全部就位，我瞬间跃至巨大的岩石上，手触‘禁’符，严肃地道“要开始了。。小樱准备。。”
　　“是！”小樱应了声，随即进入战斗状态。。
　　“三，二，一！”
　　滋——！我一把扯掉岩石上的‘禁’符，同时将影分身解除，大喝道“趁现在！”
　　“混帐东西！”早已准备好的小樱，瞬间俯冲过来，一拳打在巨大的岩石上！
　　“喀嚓喀嚓！轰——！”巨大的岩石应声崩散！
　　我眼神一凝，一个瞬身便闪了进去。。。
　　“噢。。来了吗。。”扎着朝天辫的金发男子，青蓝的眸子满是兴奋“那么。。。”
　　“！？”
　　“什么！？”白影一闪即逝，坐在我爱罗身上还在叫嚣的迪达拉只觉得胸口一痛，身边的景色快速向后掠去！
　　“出去！”一声娇喝，迪达拉与少女身形交错而过，正好对上少女清澈纯净而又充满鄙夷的黑色大眼睛。。留下你，只是为了让面具斑那个混蛋浮出水面，受制于晓，这样他便不能暗地里搞什么鬼了。。
　　“你这混蛋。。。”迪达拉愤怒地大吼一声。。轰！身子像炮弹一样直径撞进了洞外的岩石不见踪迹。。
　　与此同时，一道蝎形铁尾闪着冷冽的寒光，直插少女的心脏！
　　“当！金属撞击的脆响声，围着少女周身旋转的等身黑色长发瞬间弹开蝎尾。。
　　“千叶流！雷霆震怒！”
　　“喝呀！碰！轰！”
　　一声巨响，地面骤然炸裂，烟尘散后，蝎与少女拉开距离，我爱罗已被鸣人救走，快速掠向洞外。。
　　“圣女。。婆婆。。”阴沉沙哑的声音充斥着愤怒，布满血丝的双眼狰狞而诡异“你们的命。。我收下了！”
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 圣女VS蝎
更新时间2012-2-20 0:26:40  字数：9749

　清澈宽阔的河流环绕着连绵起伏的山脉，底部山涧的崖壁上，隐秘处，一个漆黑巨大的山洞，洞口铺盖了层层巨大的碎石，将山洞半遮半掩。
　　深邃的洞穴中，一位身着白色风衣的绝美少女与一位年过七旬的老婆婆并肩而立，在其对面一个四肢着地的人型傀儡，朝天的背部被一具狰狞的鬼面所代替，张开的大嘴吞吐着一根金属蝎状长尾，回旋摆复中闪烁着丝丝心寒的冷冽。
　　“婆婆。。”蝎阴沉沙哑的声音，不带丝毫情感“我听说很久以前你就退隐了。。”
　　“。。。。。”千代望向蝎的眼神柔和起来，复又充满了坚毅“突然想看自己的孙子啦。。”
　　虽然见到阔别20年之久的孙子，千代心里激动莫名，但同样，强烈的自尊心使她再也无法说下去，这是砂隐错误残酷的教育所至，毒害了千代，也指染了她的孙子，千代别无选择，即使是自己的亲孙子，为了纠正其犯下的过错，也会毫无留情的将其击败，斩杀！
　　“蝎。。”少女轻柔的声音响起，甜甜的，听起来很舒服“有件事儿我要问你。。”
　　“。。。。。”蝎眼神一凝，并没有着急出手，阴沉地盯向少女，等待着下文，一则，千代的实战经验还在蝎之上，有千代在场，以蝎的谨慎，是不会轻举妄动的。二则，蝎内心之中对这个引领自己长大，教会自己傀儡术的千代还是很留恋的。蝎会选择被动防御，多少有斩断过去与千代羁绊的意思，但这并不代表蝎不忍心对千代下手。对于同样拥有强烈自尊心的蝎来讲，一直都在逃避与否定自己的过错，千代便是其中之一，因此蝎依旧会全力出手的。
　　“你与大蛇丸曾经共事多年。。”我盯着蝎，柔声道“我想知道。。关于大蛇丸的一些情报。。”
　　“嘿嘿嘿。。。”蝎阴沉地笑起来“如果你能打败我。。作为奖励。。或许我会告诉你。。”
　　“呵呵。。一言为定。。”我微笑着点点头，自是明白蝎的用意的，蝎是非常憎恨大蛇丸的，其一，蝎最讨厌的就是背叛。虽然共事于晓，但‘作为搭档的大蛇丸脱离’，本身这件事就狠狠伤害了蝎的自尊心。其二，大蛇丸同样对忍术有着强烈的执著，蝎的傀儡术便是其中之一。大蛇丸在叛变时，几乎带走了蝎多年潜心研究的所有成果，这对蝎来讲是最致命的。因此蝎才会在大蛇丸身边安插间谍，监视大蛇丸的一举一动，等待时机成熟，一举将这个带给自己莫大耻辱的大蛇丸彻底干掉！
　　蝎之所以如此痛快答应我的要求，不过是为自己留条后路罢了，一则，晓成员几乎尽数在我手上吃过亏，蝎没有绝对把握将拿下我。二则，如果蝎不幸战败了，将情报告之于我，我必定会前去找大蛇丸的，作为木叶仇敌的大蛇丸，到时一场鏖战自是免不了，这样便能借我之手除掉大蛇丸，也算抱了蝎子的心头之恨。
　　“千代婆婆。。”我转头对身旁的千代柔声道“。。就由我来对付蝎吧。。有笔帐我要与他好好算一算。。必要的时候。。请千代婆婆不要手下留情。。”
　　虽然千代已下定决心了断此事，我还是忍不住提醒一句。
　　“。。。。”千代眼神一凝，蝎对千叶的所作所为，她还是有所耳闻的，随即笑出声来，闪到一旁“圣女。。这点你无需担心。。我这把老骨头早就作好觉悟了。。”
　　“恩。。”我微笑着点点头，眼神逐渐锐利起来“接下来。。我不会在给你时间多说什么了。。蝎。。”
　　“！？”
　　蝎眼神一凝，瞬身后撤，圣女恐怖的怪力自刚才他便见识过了，必须跟圣女保持一定距离，否则自己的傀儡肯定吃不消！既然千代婆婆不出手。。那自己便没什么好顾及的了。。
　　“嘶——！”蝎猛得把人傀儡嘴上遮的布一撕，率先发起攻击！
　　“绯流琥！针八波！”
　　“嗖嗖——！”人傀儡大嘴一张，腔内的符咒一闪即逝，无数超高密度的毒针，毒刺瞬间喷射而出，骤然覆盖了前方所有的空间，封死了少女进攻的路线！
　　“千叶流！婆娑舞！”
　　“当当——！”围着我周身旋转的等身黑色长发，一瞬将攻至的毒针，毒刺弹开，我不退反进迎着蝎的攻击便冲了上去！
　　“！？”
　　蝎眼神一凝，绝对防御吗。。那么便让你露出破绽吧！只要射中一根，剧毒便能要了你的命，圣女！
　　‘嗖！滋滋——！’一阵牙酸的金属摩擦声，蝎尾状的金属长尾猛得扎在少女黝密的长发上擦出一连串火星！与此同时，喀嚓！人傀儡左臂猛得弹出一个插满圆筒的机关炮来。嗖！带着剧毒的灿烂尾翼，成弧线绕到少女的背后，机关炮上的十数根圆筒瞬间四散飞溅！
　　‘喀！喀！喀！’磕在地上的圆筒将少女完全包围，筒内内置的毒针密集的扩散开来！嗖嗖——！铺天盖地的从四面八方将一瞬少女淹没！
　　“绯流琥！义手千本！”
　　我嘴角微微翘起，想用蝎尾破开我的防御，再用密集的毒针将我包围，使我无从闪躲么。。好策略。。只是你太小看我了！蝎！先不考虑通过真实之瞳，能轻易避开这些攻击，你认为我的速度紧紧如此么！
　　“滋——！”雷遁护甲瞬间开启，强大的电流将攻至的毒针直接炭化，化作一团焦碳，无力地掉在地上。。
　　“什么！？”蝎一惊，一袭白影一闪便没了踪迹！
　　“喝呀！轰！”震惊的蝎根本无从闪躲。一声轰鸣，人傀儡骤然炸裂，烟尘中一道身影快速向一旁掠了出去！
　　“千叶流！崩！”
　　我不给蝎丝毫喘息的机会，一个瞬身便闪至蝎跟前，强大的冲撞力直接砸在地上！
　　“碰！轰！”又是一声巨响，地面骤然炸裂，震得山洞颤颤发抖，无数的碎石，沿着洞壁滚落而下。。
　　“好强大的攻击力！”千代急忙飞身闪出了少女的攻击范围，眼里满是惊骇，即使前不久才见过一次，心里还是不能适应。
　　烟尘散后，现出少女清丽的身影，以及一个俊美的红发少年。。
　　“蝎。。。”千代双手微微颤抖，满脸得不可思议“你。。你。。为什么。。”
　　“哼。。”蝎不屑地嗤笑一声，语气满是无奈“真是的。。我也被人小看了啊。。”
　　“彼此彼此。。”我微笑着注视着蝎，柔声道“与人交谈。。面对面才是基本的礼貌。。藏在傀儡下面不觉得羞人吗。。”
　　“圣女。。。”蝎眼里透着兴奋，镇静地道“。。我承认你很强。。但是。。也更有收藏的价值。。来吧。。你的命归我了。。让我把你制作成最完美的傀儡。。成为我最完美的艺术品吧。。”
　　“你。。。”蝎的话顿时使我头皮发麻，一想到一具没有灵魂的人面皮。。前所未有的恐惧便在我心里疯狂蔓延开来，颤声道“你。。你去死吧！”
　　“哼。。怎么了。。害怕了吗。。”蝎俊美的脸上露出诡异的笑容，转头看了千代一样，玩味儿地道“千代婆婆。。感动过头。。连话也说不出来了吗。。”
　　“呵呵呵。。”蝎说着单手扶着脸颊诡异地笑了起来，盯着我一字一顿地道“真是的。。我最近废话越来越多了。。为表诚意。。我便用最中意的收藏品来迎接最完美收藏品的到来吧。。”
　　“扶！”蝎宽大的风衣袖口里多出一个卷轴来，单手慢慢捻开，一个印有‘三’字的咒符缓缓出现。‘嘭！’烟雾消散，一个高大的人傀儡赫然出现！
　　“这。。这是。。”千代颤抖的更加厉害，难以置信地道“三代风影。。”
　　“。。。。”我轻轻呼出口气，对于蝎残忍的做法，心下百般抵触与不愿，本来对蝎凄惨身世抱有同情之心的我，顿时觉得那么可笑。不可原谅，把人当玩偶。。太残忍。。太冷漠了，我轻抚着胸口，伤感地道“蝎。。我本打算让你赎罪的。。但你的所作所为。。终于让我下定决心。。我要除掉你！为了千叶。。也为了我自己。。斩断痛楚的开始。。面对内心的伤痛。。”
　　“。。。。”蝎眼神一凝，镇静地道“正合我意。。来吧。。在我面前展示你的实力吧。。圣女！”
　　擦！蝎说罢，人傀儡右手上猛得弹出数把带有剧毒的利刃，一个俯冲飞速向我砍来！
　　我眼神一凝。飞身跃至半空，左脚狠狠地劈下！机会！
　　“千叶流！雷霆震怒！”
　　“轰——！”地面骤然炸裂，现出一个直径20余米的大坑！
　　“休想得逞！”蝎大喝一声，自是看穿了少女的打算，想借机破坏掉我最中意的收藏品么！没那么容易！人傀儡迅速后撤，堪堪闪开少女的攻击！
　　“看招！”蝎瞳孔一缩，喀喀！人傀儡右手猛得抬起，展开的右臂上，刻满符咒的木片瞬间喷出无数庞大粗壮的木偶臂！呼啸着直接朝飞溅的烟尘中砸了过去！轰——！一声巨响，洞壁的碎石再次滚落！炸起的烟尘翻滚着直卷洞顶！
　　“喝呀！”一声娇喝，木偶臂骤然炸裂，一道娇小的身影快速从烟尘中掠了出来！
　　蝎眼神一凝，手指连摆，断裂的木偶臂中，‘呼’得喷出大量紫色毒气，瞬间将少女的身影吞噬！覆盖了整个洞穴！哼。。既然速度，攻击你都能躲过，那便用毒气大范围攻击好了。。只要吸进一点。。任你如何至强，也别想存活！
　　“圣女！”千代大喊一声，赶忙闪出毒气的扩散范围。这么庞大的毒气量，即使强如圣女也别想躲得过！
　　“什么！？”就在蝎得意的看着自己的杰作时，突然感到一股庞大的查克拉！蝎一惊瞬间断去人傀儡与无数木偶手相连的右臂！一个瞬身消失不见。。
　　“火遁！火龙炎弹！”
　　轰——！一阵震天巨响，弥漫紫色毒气的洞穴瞬间被庞大暴烈的大火球吞噬！整个洞穴宛若一个巨大的蒸炉，洞口冒着蒸腾的黑雾，洞顶骤然炸裂，坍塌！轰隆隆！大地发出剧烈的悲鸣，无数的碎石滚落而下，将洞穴埋个严严死死！结结实实！
　　烟尘散后，千代早已移到了洞外，整个洞穴只剩一小块的空地上，现出少女清丽的身影，满目创痍地洞壁上，半蹲着一位俊美的红发少年，再其身侧，一个高大的人傀儡，肩上生出一对儿黝黑的砂铁翼，凭空漂浮在空中。
　　“切。。”蝎眼神一凝，跃至布满碎石的洞底“好惊人的查克拉量。。不但一击毁了我的毒气，还将我攻得如此狼狈。。不过。。这样更好。。这才配得上完美之名！”
　　“那么。。”蝎嘴角挂起一丝浅笑“。。是时候稍微认真一下了。。”
　　喀！人傀儡大嘴一张，喷吐的黝黑砂铁凭空漂浮起来，越来越多，越来越密。随后凝成一颗颗细小滚圆的弹粒，嗡嗡作响。。
　　“接下来。。你要怎么做呢。。圣女。。”蝎紧盯着我，沉声道“砂铁时雨！”
　　嗖嗖——！磁铁庞大的斥力催动着砂铁粒，铺天盖地地极速射了过来！轰！轰！轰！地面骤然炸裂，形成一片大小不一的深坑！
　　我眼神一凝，自是知晓此招不能硬接的，只要粘上一点，凭借磁铁的吸力，也就宣告了自己的死刑！滋——！雷遁护甲开启，我瞬间便闪了出去。。
　　“！？”
　　烟尘中，一袭白影带着崩天裂地的气势呼啸而过，直接向蝎奔来！
　　“好快！”蝎惊叹一声，瞬身后撤。人傀儡挡在身前，射出的砂铁瞬间回防，砂铁翼同时增大变厚包裹全身！“嗡——！”作用在砂铁上的血继磁力瞬间张开，一面巨大厚重的砂铁墙筑就而成！
　　“血继砂铁！罗刹之盾！”
　　与此同时，少女的攻击一瞬而至！
　　“千叶流！气吞山河！”
　　“碰！轰隆隆——！”一声震天巨响，地面骤然炸裂，摧枯拉朽，暴烈的冲击波疯狂的扩散开来！早已坍塌的洞穴再也经受不住摧残，发出一声悲鸣，洞壁现出条条狰狞的巨大口子，整个洞穴一分为二，痛苦地外翻着，夹杂着飞溅的碎石，炸起高达百米的水瀑！巨大的烟尘，水雾蒸腾而起，久久不散。。
　　“哇——！”远在洞外的千代同时受到波及，惨叫一声，被摧得直接撞进了深深的河流里！
　　足足过了三分，烟雾才逐渐消散，满目创痍的战场，依旧现出少女清丽的身影，再其不远处的碎石堆中，一阵抖动。。
　　“轰！”片刻，碎石炸裂，窜出两道人影来。。
　　“好强的攻击力。。”蝎看了看被破坏的完全变形的山洞，忍不住发出感叹“竟然能将我的绝对防御打散，还把我最中意的收藏品毁了大半。。”
　　说着，蝎似乎有些心疼，望了眼只剩半个身子的人傀儡，轻笑出声“嘛。。不过算了。。内核没有被毁还能继续使用。。九尾人柱力还等着我去处理。。即使会耗费大量查克拉。。就用下招解决你吧。。圣女。。”
　　“蝎。。”少女轻柔的声音响起，甜甜的，听起来很舒服“你到现在还看不出来吗。。”
　　“恩？”刚有动作的蝎眼神一凝，等待着少女的下文。
　　“呵呵。。”我微微一笑，注视着蝎一字一顿地道“你依然在逃避。。依然在否定。。否定我们之间的差距。。”
　　“你说什么！？”蝎眼里闪过一丝怒意，沉声道。
　　“差距就是差距。。”我嘴角露出一丝不易察觉的微笑，继续道“即使你拼命否认，根本，也不可能改变什么。。你依旧要败在我手里。。就像你自说自话想要给自己找寻些自信心一样。。”
　　“你这混蛋。。”蝎眼中的怒意更胜“知道惹怒我的下场是什么吗。。”
　　“呵呵。。。”我轻抚着嘴，愉快的笑出声来，对。。怒吧，越怒越好。。要得便是激怒你，以我现在50%的查克拉量，要败蝎还是很不易的。其一，蝎表现的实力明显要高于不死二人组，而且城府极深，为人冷静，谨慎，是个不好对付的家伙。其二，鉴于佩恩对我的看重，很有可能将一尾封印后，会来阻击我。到时，我与蝎大战一番，查克拉肯定剩余不多。若是佩恩杀到，自己就会陷入绝对被动的地步。想要排除这种可能性，就要速战速决，但蝎的冷静谨慎，将自己的计划完全打破，再这样交手下去，很可能演变成持久战。就算自己能拿下蝎，也应付不来佩恩了。
　　想来想去，只得从其他点入手了。最有效，也最简单的策略便是使蝎方寸大乱。因此，我便抓住蝎自尊心强的特点，一步步用大范围攻击瓦解蝎的心理防线，给蝎造成心理压力，迫使蝎不得不使出一个又一个绝招。然后再以言语讥讽，从而达到目的。据前世记忆，蝎是非常不好对付的，他已收藏了298具人傀儡，每具都是精英中精英，都有着特殊的能力。加上几乎查克拉无限的‘永动之核’，没有疲劳，没有感觉。这本身在对敌上就有了莫大的优势。
　　因此，我要做得便是迫得蝎不能使出全力，一步步被自己牵制着走。而现在。。就是最好的时机！
　　“那便来让我见识下吧。。”我注视着越来越愤怒的蝎，火上浇油地道“只是。。你又那个能耐么。。”
　　“圣女！”蝎双眼充斥着愤怒，大吼一声，人傀儡乘着砂铁翼漂浮起来，左胸的内核猛得散发出庞大的查克拉！血继磁力发动！被碎石掩盖的砂铁一瞬炸了出来，再空中越聚越多！随后形成根根尖刺相互交错，相互伸长，疯狂地蔓延，铺天盖地地扩散开来！形成一片砂铁界！宛若一副巨大的地狱图绘，带着狰狞沉重的死气，朝着渺小的少女呼啸着砸了下来！
　　“砂铁界法！”
　　我嘴角微微翘起，心乱了么。。不惜耗费如此庞大的查克拉也要将我至于死地，只是。。‘萤火之光安敢与皓月争辉’！
　　“木遁秘法！树界降临！”
　　轰隆隆！无数巨大的树干枝叶一瞬将满目创痍地大地撕裂！碾碎！疯狂地从地面窜了出来，散发着庞大的生命力，瞬间变成高达百米的树界！与空中散发着浓重死起的砂铁界骤然相撞！摧枯拉朽！可怜那丁点儿的砂铁演化的铁界连片刻都没支撑，一接触变被吞噬！消散！轰轰隆！大地又是一阵剧烈的悲鸣，整个露天山洞被撑得鼓鼓胀胀！变成一片生机盎然的绿色树界！三代风影人傀儡残破的半个身子彻底变成粉碎！
　　“什么！？”满脸震惊的蝎立刻断绝了与人傀儡的联系，险之又险的闪避着树界的攻击！只是刚才瞬间的接触，蝎的查克拉疯狂的快速流失！这就是初代火影的木遁秘术吗！？好恐怖的能力！好庞大的查克拉量！
　　“这。。这是。。”与迪达拉战斗的鸣人等人，同时停住了攻击，怔怔地望着早已露天山洞中高达百米的树界，惊骇地喃喃自语。。
　　“。。。。。”
　　轰隆隆！大地发出的悲鸣渐渐低沉，洞内又恢复了往日的静默。。
　　“。。。。”蝎紧盯着坐在巨大树木上，晃着嫩白小脚的绝美少女，眼里满是震撼与愤怒。
　　“呵呵。。怎么。。”我微笑着轻轻跃下，柔声道“这便是你说的‘惹怒你的后果’吗。。”
　　我并非不想直接用此术干掉蝎，其一，发动木遁秘术需要庞大的查克拉，为了应付有可能出现的突发情况，自己必须节省查克拉。其二，‘千叶双子’这个术对我的能力有了一定的限制，不能完美的控制二阶段的木遁秘术，换言之，我是有心无力。对付蝎这样的高手，很可能会露出破绽，到时就得不偿失了。。
　　“哼。。。”蝎听闻我的话，突然笑出声来“是吗。。原来如此。。从一开始我就着了你的道了啊。。圣女。。”
　　“。。。”我眼神一凝，被发现了吗。。不愧是蝎，果然不好对付。。看来自己表现的有些急噪了。。
　　“我不得不夸赞你几句。。圣女。。”蝎缓缓将大氅解开，甩飞上天，镇静地道“就如你所愿吧。。在加入晓时打过的那场后，还是第一次呢。。都过了好久了啊。。使用自己的身体战斗。。”
　　蝎说着，露出了自己被制成傀儡的身体，背后依次上下排列着四个卷轴，左胸心脏处，一个印有‘蝎’字样的‘永动之核’正发出沉重地心跳声。
　　擦擦！蝎背部左右两侧装置的五片齿镰展开，腹腔被粘满剧毒的缠绕钢索所代替，锋利的钢头直插地面，缠绕的纲索变硬，伸长，将蝎送到了半空中。。
　　“你。。你。。”千代不知何时来到了少女的身侧，眼里满是释然与凝重“原来如此。。从离开我后就没有随岁月而苍老过。。原来是把自己制成了傀儡。。”
　　“那么。。接下来。。”蝎双眼紧盯着我，喀！突然双手掌心中弹出两个炮管来“就来做个了断吧。。圣女。。婆婆！”
　　“！？”
　　我眼神一凝，将还在震惊的千代用头发缠住甩了出去，逼线成音地道“千代婆婆我知道你有可以制服蝎的封印术，就拜托你了。。”
　　“轰！”与此同时，蝎的攻击轰然而至，溶金蚀铁的高温火焰，愤怒地咆哮着瞬间将我吞噬！
　　“炎狱怃阵！”
　　“恩？”蝎显然没想到会如此轻易得手，依旧加力着烧着被火焰吞噬的少女，片刻，火焰消散，地上多出一滩烧焦的泥炭，而蝎背上的第一个卷轴也消失不见。。
　　“切。。逃了吗。。在哪里。。”蝎眼神一凝，瞬身后撤，四下找寻着，随后注意到身前的参天树界“哼。。这里吗。。让我把这碍事的树木全都砍掉吧！”
　　嗖！蝎说着，用手指的查克拉线抽出了背后的第二个卷轴，向空中一抛，卷轴打开的同时，蝎一揭自己的右胸腔，无数根查克拉线，操纵着从卷轴飞出的数百具人傀儡，黑压压，一片片地漂浮在了空中，甚是壮观，诡异！
　　“赤秘技！百机操演！”
　　“什么！？”躲在树后的千代不禁惊出声来！
　　“恩？”蝎顿时眼神一凝，发现了千代的藏身之处“在哪里吗。。死吧！”
　　嗖嗖——！瞬间，漂浮在空中近半百的人傀儡带着狰狞地死气，一瞬间便俯冲过来！轰！轰！轰！没了查克拉控制的巨大树木骤然炸断！千代惊骇的分身闪躲“好快！”
　　“碰！轰！”一袭白影瞬间挡在千代面前，一拳将袭至的十数个人傀儡打个粉碎！
　　“切。。。终于出来了吗。。”蝎眼神一凝，当下不在保留，将剩余的人傀儡全面投入到战斗中！
　　“千叶流！玲珑舞！”
　　“喝呀！”随着少女一声娇喝，白影连闪几闪，所过之处攻至的人傀儡全部化作粉糜！
　　“哼！”蝎嘴角挂着不屑，瞳孔一缩。所有人傀儡舍弃千代，将少女完全包围！
　　身在空中，我缓缓闭合双眼，随后猛得睁开，瞳里闪过一抹紫色！
　　“千叶流！千手羽织！”
　　围着我周身旋转的长发骤然长至30余米飞射而出！带着庞大的贯穿力，对周围进行无差别的攻击！轰！轰！轰！刚有围拢趋势的人傀儡，瞬间如串糖葫芦似得，被顶飞，拍散！
　　“。。。”蝎对我的攻击丝毫没有感到意外，眼神一凝，碰碰碰！碎石中突然窜出数名人傀儡，呼啸着向我冲来！与此同时，被顶飞的人傀儡，手中各式各样的武器也一并想我掷来！
　　“滋——！嗡——！”以我为中心周围10米处的空间突然显出扭曲，庞大的查克拉以肉眼可辨的速度快速凝聚，片刻便形成一朵通体白色闪着圣洁光辉的巨大百合！攻至的人傀儡与武器，一接触包裹着少女的巨大百合，瞬间停滞在空中，片刻变化作一团粉糜，啪！啪！啪！全部掉在地上！
　　“什么！？”蝎瞳孔一缩，惊骇出声“这是什么忍术！？竟然能将我的人傀儡完全粉碎！”
　　漂浮在空中的绝美少女缓缓睁开双眼，纯净地瞳里闪过一抹紫色，那一刻，她是那样圣洁与美丽。。少女樱唇轻启“千叶流奥义。。”
　　“切。。”蝎瞬身后撤，放弃了剩余半百的人傀儡，第三个卷轴快速抽了出来！一瞬横在身前！
　　“。。。锦世繁华！”
　　“嗡——！”闪着圣洁光辉的巨大的百合骤然飞出！一瞬将蝎的身影彻底笼罩！吞噬！
　　“轰隆隆——！”撕裂天地巨响！长满树界的山洞，再次遭受毁灭性打击！整个山涧拦腰炸断，夹杂着巨石，断木的暴烈冲击波，形成二段攻击，疯狂的向四周蔓延开来！摧枯拉朽！方圆一里内，一切消失殆尽！远在外围战斗的鸣人等人同时受到波及！乘坐在黏土巨鸟上飞行的迪达拉瞬间被掀飞！空中飘洒着大蓬大蓬的血花，人已不见了踪迹！卡卡西，小樱同时爬在了地上，紧紧抓着身旁的岩石，险些被冲击波催走！鸣人召出上百的影人身挡在身前，本体护着我爱罗，死死的支撑着摇摇欲坠的身躯。。
　　“。。。。。”
　　不知过了多久，宛若天灾的肆虐终于过去，形成一条条深深沟壑的山涧中，一位年过七旬的老婆婆被一个不大的结界包裹着，不远处，一名身着白色风衣的绝美的少女与一名身体残破不堪的红发俊美少年静静对峙着。
　　“总算。。赶上了吗。。”蝎握着手中褶皱的卷轴，轻轻仍在地上，望着面目全非的山洞，镇静地道“这么庞大的攻击。。还是头一次被逼的这么惨。。圣女。。”
　　“呵呵。。”我微笑着注视着蝎，不由得心生敬佩，即使被逼迫的这么惨，依旧临危不乱，这种气魄与胆量，绝非常人能比“接下来。。我便解决你吧。。”
　　“哼。。口气倒是不小。。”蝎依旧盯着我，身手去抽第四个卷轴“刚才就是你的绝招了吧。。没能至我于死地。。那么。。你没机会了圣女。。就让你见识一下我的终极绝技吧。。”
　　“。。。。。”我眼神一凝，虽然已经尽力在缩短战斗时间了，但蝎层出不穷的人傀儡，着实让我有些难以应对，而且蝎的四个卷轴一个比一个强，绝不能让他抽出第四个，趁现在！
　　“滋——！”雷遁护甲终极阶段开启！
　　“喝呀！”我大喝一声，一闪即逝！手中的‘狮子闭咆’直接按在了蝎的胸口上！轰！一个咆哮的狮子头骤然变大，瞬间将蝎残破的傀儡身体贯穿，狠狠地定在了岩壁上！
　　“什。。么。。”蝎抽出的卷轴顿时僵在空中。。眼神渐渐失去焦距。喀！傀儡脑袋一窒，片刻便垂了下来。。
　　“结束了么。。”千代望着被定在墙上蝎，撤消了保护结界，眼里满是感慨。
　　“！？”
　　突然，背后传来一股庞大的杀气！千代惊愕地回过头，已是躲闪不及！一个人傀儡手持粘满剧毒的忍刀，朝着千代的心脏，狠狠地刺将而出！
　　“千叶流！江海凝光！”
　　“嗡——！”
　　“。。。。。”
　　山涧归于寂静。。。
　　“咳。。”红发的人傀儡咳出一口鲜血，望着扶在自己胸前‘永动之核’的芊芊玉手，终于露出了难以置信的神色“你。。从一开始就算计好了吗。。刚才用土替身逃脱时，就已经从千代婆婆那拿到那个封印术了吗。。真是的。。到头来还是被你算计了。。圣女。。”
　　“蝎。。”我静静站直了身子，轻抚着胸口轻声道“本来。。我是打算让你赎罪的。。”
　　“呵呵。。”蝎定定地注视着我“我不需要那种东西。。对于我来讲。。感情是无所谓的东西。。即使你表现的再悲伤。。再惹人同情。。我也不会有丝毫感觉。。赎罪。。别开玩笑了。。那是忍者应该做的事吗。。女人就是爱说这种蠢话，做这种无聊之事的生物。。你也变成这样试试吧。。圣女。。变成永不腐朽的躯体。。或许你就能略微体会我刚刚说的了。。”
　　“。。。”我眼里满是伤感，蓦得心口好痛，好痛，不良的教育与风俗下，孕育出的便着这等严重扭曲的灵魂与思想吗“笨蛋。。你不过是个怪物罢了。。”
　　“。。。。”蝎沉默半晌，并没有辩驳“的确。。我既非人。。也非傀儡。。说是怪物也不为过。。硬要说的话。。应该是没有完全变成傀儡的人类吧。。胸口依然有着肉身部分的核心。。呵呵。。”
　　“。。。。”我望着蝎顿生一阵无力，不自觉地向后退了一步，心里一片冰凉与恐惧。。
　　“怎么了圣女。。被我的话说动了吗。。”蝎吃力的扭头看向我“我快不能动了。。在这之前。。我便履行承诺。。将大蛇丸的情报告诉你一点吧。。草忍村的天地桥。。十天后的中午。。你到那里去吧。。大蛇丸的部下里。。我有安插的间谍。。在那里。。我说好的与他碰。。面。。”
　　蝎说着，被查克拉摧毁内置经络的‘永动之核’渐渐停止跳动。。眼神失去焦距，声音也越来越微弱。。啪！的一声，如同木偶般静静地摔在地上。。。
　　“。。。。。”我轻轻蹲下身，抚摩着蝎冰冷的傀儡脸颊，一时间百感交集，百味搀杂。内心不知是怜悯还是厌恶，一滴酸涩的眼泪滑落，我轻声道“谢谢。。”
　　“！？”
　　突然，一股庞大的查克拉骤然出现！
　　“不好！”我一惊，是佩恩，他果然来了！
　　“千代婆婆。。我们快走！”我不由分说着拉起千代快速奔向鸣人等人！
　　“怎么了。。圣女。。”千代眼里满是伤感，被我这一扯险些从不高的悬壁上掉下去。。
　　“您别问了。。总之快走为上！否则我们就有大麻烦了！”我焦急地回了句，拉着千代，雷属性查克拉活性化，速度再次递增，瞬间便掠了出去！
　　“。。。。”千代任由我拉着不再多言，快速调整着方向配合圣女的行动，能让圣女急切成这样，此事绝对非比寻常！
　　“尼桑！”我与千代连闪几闪便发现了正在找寻迪达拉踪迹的鸣人，卡卡西，与小樱。。
　　“哎？小雪（酱）。。”鸣人一怔，有些愣神地道。
　　我望着众人询问地眼神，简洁地道“现在什么都不要说。。我们有大麻烦了必须马上转移。。我用飞雷神带大家走，只是滋味不会很好受的。。大家作好心理准备。。”
　　“哎？小雪（酱）。。”
　　“飞雷神之术！”
　　“哇啊啊啊啊。。。”
　　“。。。。。。”
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 复活
更新时间2012-2-21 0:27:36  字数：7401

　千叶外围
　　层层叠叠的林间山石林立，高耸伫立的哨塔，此时已看不见千叶人员的身影。几道黑影连闪几闪，便畅通无阻地进了千叶外防区。
　　为首的高大男子身着黑色忍服，类似武士的铁制铠甲，护着周身各个要害。突然，男子眼神一凝，高举的掌心内翻，再其身后，身着同样服饰的男子瞬间停了下来。
　　“加腾大人。。”一名男子小心翼翼地凑近为首的高大男子耳边“我们。。”
　　“不必多言。。”加腾打断了男子的话，沉声道“哼。。音忍那帮墙头草获得的情报未必会真，不可不防。。”
　　“是！”男子当下不再多言，恭敬地低头应道。
　　“通知奇袭4队。。”加腾转身对身旁的男子道“埋伏在千叶外围，遇敌第一时间歼灭并通知我！其他大队撤除千叶外围，原地待命！”
　　“是！”男子应了一声，瞬身消失。
　　“离久。。”加腾接着道。
　　“是！”
　　“派侦察1小队与音忍汇合，若有不寻常动静马上通知我！”
　　“是！”
　　“其余等人。。根据情报的地形图。。”加腾说着，狠辣的双眼危险地眯起“分散到千叶外围各个要点，随时保持联系。。”
　　“是！”
　　“。。。。。”
　　死寂的寂静，冷风呼啸而过，加腾扫过在场的众人，冰冷的脸上闪过一丝狰狞，缓缓抬起左手，猛得一挥“散！”
　　“嗖嗖！”几道黑影一闪即逝！静默的场中，再无声息，几根飘落的断草，揭示刚才有人踏过的足迹。。
　　。。。。。
　　亚影办公室
　　宽大敞亮的房间内，一位身着白色风衣的绝美少女端坐在亚影椅上。在其身侧恭敬地站立着一位17，8岁清秀少年。少女深邃睿智的黑眸静静地注视着身前一个大大的水晶球，嘴角挂着一丝妖异的浅笑，举手投足间，散发着别样无穷的魅力。
　　“呵呵。。”少女蓦得轻笑出声，宛若黄莺啼鸣般清脆悦耳“川。。看来我们这次钓到的是一条‘聪明’的糊涂鱼。。呵呵。。”
　　“是！”川恭敬地应道。自是明白圣女指的是什么，这些‘落网之鱼’即使如何挣扎，也终究逃不脱覆灭的命运。
　　‘不过是一群自以为是的可怜虫罢了’，川不禁心下感叹，拼死效忠换来的是什么呢，一堆枯骨，一介尘土，你们会无怨无悔吗。。追随了强大的主人固然重要，但他同时视人命如草芥。你们的浴血奋战，换来的不过是主子那永不满足的野心，即使你们身死，他也不会在心里留下哪怕一丝一毫的惋惜与留恋。。你们。。觉得这样值得吗。。权利。。利益。。相比之下，自己是庆幸的，幸福的，感激的，自从踏入这残酷的忍界自己便有了觉悟，而那位大人。。是带给这个世界希望与和平的神之子！是自己为之一生去奋斗，去守护的最重要的人！为了那位大人自己。。
　　“哎。。川想什么呢。。”少女轻柔的声音响起，甜甜的，听起来很舒服。
　　“！？”川一怔，回过神儿的那一刻，正好对上少女深邃迷人的大眼睛，川蓦得脸一红，赶忙将头垂得很低很低，嚅嗫地道“是。。是！”
　　“。。。。”少女眨巴眨巴大眼睛，扑哧一声，娇笑出声，轻轻拍着川的肩膀，柔声道“‘是’你个头！最近老是走神儿，是不是这几天工作压力大，把你累坏了。。”
　　“是！”川顿时显出慌乱的神色，赶忙辩解道“不。。属下。。属下只是。。”
　　“呵呵。。”少女听着川语无伦次地话语，笑得花枝招颤“好了好了。。别解释了。。我知道了。。”
　　“。。。。”川顿时僵住身子，脸变得很红很红，她。。她知道了？她知道自己喜欢。。不。。不会吧。
　　“是不是在想这次的计划。。”少女轻柔的声音再次响起，语气透着不容置疑的强硬“放心吧。。他们再怎么折腾。。也逃不出我的手掌心。。呵呵。。川。。不用紧张。。”
　　“是。。是！”川心里大大呼出口气，赶忙站直了身子，恭敬地道。原来。。她并没有发现自己。。
　　“呵呵。。”少女轻轻站起身，步履轻盈地走至阳台，望着村内一片详和的景象，深邃地眼眸变得柔和，迷离。温和的阳光扑洒着少女清丽的身影，映衬的少女是那样圣洁与美丽。。
　　川怔怔地望着依着窗扉的绝美少女，再一次陷入了深远的思绪中。。
　　这些天川可谓痛苦并快乐着。自得知圣女的秘术后，川的认知已变得一片混乱。。即使影分身再特别，难道还会改变性格以及作风吗。。这个问题一直困扰着川。跟随圣女修行多年，川自认为是非常了解圣女的。。但随着圣女分身（雪对千叶一众人的自我介绍）的出现，完全颠覆了川的自信，圣女分身就如同换了人，虽然依旧那样平易近人，却少了几分矜持，几分活泼，几分忧郁，几分天真，几分纯净；多了几分随意，几分沉稳，几分自信，几分思虑，几分深邃。对自己也更加亲切，更加亲近，这让川有种受宠若惊的感觉，圣女分身似乎没有‘男女有别’的概念，经常如同男孩儿一样大大咧咧得与自己打闹，嬉笑。反倒是对同为女孩儿的芙，虽然亲密，但依旧表现的有些拘谨。还有芙也似乎特别粘人，对圣女分身的亲密以及热情，已到了难以想象的地步，除了必要的任务，无论何时何地，都能在圣女身边发现芙的身影。。难道是自己多心了？还是真如圣女所说，自己这段时间被千叶的事务压的有些精神错乱吗？川想不明，道不破，心下唏嘘着，感叹着。。。
　　。。。。。
　　川之国晓集结地
　　隐秘的洞穴早已面目全非，河流环绕的山涧，横着断作几截，催得东倒西歪，坍塌大半，条条巨大沟壑附着其上，显得触目惊心，黑青黑青的岩脉痛苦的外翻着，方圆一里内，仿若天灾肆虐，满目创痍的大地，绿色植被早已消失不见，取而代之的是深黄色土地，放眼望去，巨石，碎砾，断树，残枝，随处可见。一片片，一堆堆，宛如一座座巨大的天然坟墓，散发着浓重的死气，诉说着惨裂战后的凄凉。。
　　清澈湛蓝的河流此时已变得浑浊不堪，夹杂着大片大片残枝断叶，‘咕嘟咕嘟’地泛起恶心腐烂的白色泡沫。奋力地挤进阑干百丈，狭隘深沉的条条沟壑。终于，摇摇欲坠的山体经受不住河流的冲击，轰隆隆！发出一声悲鸣，瞬间坍塌，大地剧烈的颤抖着，痛苦地咆哮着，无数的巨石滚落而下，炸起一片片，一层层巨大水瀑，填满整条河流，阻隔成新的石山，催得平缓的水势拔高，湍急。避无可避，退无可退，疯狂地拔高，憋涨，鼓囊！要宣泄！要怒吼！要摧毁！轰隆！大地又是一阵剧烈的震颤！刚堆起的石山，拦腰崩断，憋闷的水势找到宣口！高达百米的水瀑一拥而下！形成滔天巨浪！呼啸着，咆哮着！摧枯拉朽！席卷整片平原之地，淹没了满目创痍的大地，吞噬了弥漫浓重的死气，大浪渐渐停止翻滚，世界归于寂静。。
　　轰！舔拭着伤口的大地，再次受到惊吓，平静的水面炸起一片片巨大的水瀑，映着当头烈日，星星点点，璀璨耀眼，刹是美丽。。
　　水雾散后，现出六道高大傲立的身影。为首的高大男子，带着不可一世的逆天气势，象征着六道轮回的六圈，依次环绕在银色眸子上，赫然是轮回眼！男子环顾四周，轮回眼里满是愤怒与惋惜。
　　“逃了吗。。”天道说着，紧紧握紧了拳头，冷酷无情的面容，让人猜不透到底在想什么“哼。。也罢。。圣女千叶雪。。。你是第一个。。也是最后一个。。引起神重视的人。。我便让你多活一段时日吧。。”
　　。。。。。。
　　川之国与风之国交界处
　　繁茂葱郁的林间，和着柔和的清风，秃尾巴鸠欢快拍打着彩色羽翼，迎着绮丽的阳光，小嘴儿时不时的啄一下腹部的柔软羽毛，小眼儿微眯着，好不惬意。。
　　突然，宽阔的草丛地上，现出6位不速之客，打破了这详和宁静的气氛。
　　扑棱棱！受到惊吓的秃尾巴鸠，发出一声鸣叫，拍打着翅膀飞的很高很高，眨眼便没了踪迹。。
　　“咳咳。。”
　　或躺，或侧坐草丛上的众人，均是捂着抽搐翻涌的肚子一阵干呕。。
　　场中唯一站着的绝美少女满脸愧疚，再其左侧，一位年过七旬的老婆婆，痛苦地侧躺在地上，眉头越锁越深。右侧一为金色长发少年与一位樱花色短发少女，双手支地俯在地上，剧烈地干呕着。身旁四脚朝天地躺着一个银发遮面的男子与一个毫无气息的红发少年。
　　“尼桑！”我看着鸣人痛苦的模样，心里蓦得一痛，赶忙轻抚着鸣人背，好让他舒服些。。
　　“咳咳。。小。。小雪（酱）。。”少女淡淡的幽香不住的钻进鼻口，鸣人身子一僵，感受着背后的温存，眼神变得很柔很柔，说出的话也不由得放缓放柔“到底。。发生了什么事（得哇呦）。。”
　　“对不起大家。。”我顿时羞红了脸，低着头不敢看众人询问的目光，充满歉意地柔声道“刚才有紧急情况。。我不得不采取这种手段。。还好成功了。。大家都没事。。不然我会歉疚一辈子的。。”
　　“哎？”鸣人双眼眯成了一条缝，疑惑地道“紧急情况是指什么？还有。。那个。。如果不成功会怎样。。”
　　“呃。。”我后脑一滴大大的汗珠儿滑落，婉转地道“晓刚才又有援军到了。。是个很强很强的家伙。。以我现在的实力两个加起来也不是他的对手。。”
　　“什么！？”
　　众人齐齐发出一声惊叹。。晓真的有这么至强的存在吗？强如圣女也不是他的对手！？
　　“恩。。”我望着众人震惊的目光，肯定地点点头，柔声道“他就是晓的首领。。佩恩。。”
　　“是吗。。”众人一时间满脸凝重。。
　　“因为我的查克拉不是很多了。。”我歉意地解释道“所以只得用飞雷神仓促应对，只是。。我的空间忍术运用的不够纯熟，因此，同时传送数人还是存在很大风险的。。这也是大家感觉不舒服的原因。。还好大家没有出事儿。。否则。。”说着我有些后怕的抚着胸口，却是再也说不下去了。。
　　“那个。。小雪（酱）。。”鸣人似乎很执著，不适宜得再次将这个话题搬了出来“如果不成功的话。。我们会怎样。。”
　　“呃。。”我尴尬地皱皱鼻子，望着鸣人希翼的目光，不忍拒绝地道“轻则，会空间错位，身体某个部位跳跃重组失败，变成终极残废。。
　　“咕噜。。”鸣人使劲儿咽了咽口水，冷汗顺着脸颊流到了脖子根儿。。
　　“重则，彻底消亡于异空间。。一点残余都不会留下的。。”
　　“啊哈。。啊哈哈哈。。。”鸣人后怕地摸着后脑勺，嘴角一阵抽搐，颤声道“什。。什么嘛。。一点。。一点都不可怕（得哇呦）。。”
　　“鸣。。人。。”一直默不作声的小樱突然阴沉的开口，把鸣人吓了一大跳。
　　“哎？小樱（酱）。。你怎么了。。”鸣人冲着小樱傻笑着道。
　　“你。。”瘫坐在地上的小樱突然抬起头，眼里闪烁着幽幽寒芒，一拳打在了鸣人脸上“你这个笨蛋！”
　　“哇！”鸣人口鼻窜血得化作一条弧线，飞了出去！
　　小樱如何不气，本来好好的，鸣人这一问，在自己心里留下了深深的阴影，这个笨蛋，要是我以后修行出现了障碍，绝对饶不了你！
　　“尼桑！”我看着捂着脸，扭曲在地的鸣人，心里莫名生起一股怒意，冲着小樱大喊道“你干什么！？”
　　“！？”
　　一股凝如实质的庞大杀气骤然传来，小樱身子一震，顿时被压地趴在了地上，眼里透着深深的恐惧。。她。。她要杀了我吗。。
　　“圣女别冲动！”千代一惊，顾不得身体不适，赶忙冲我喊道。
　　“！？”我顿时回个神儿来，散发的杀气骤然消散，对趴在地上大口大口喘着粗气的小樱轻声道“对不起。。”
　　“小雪（酱）。。。”鸣人怔怔地望着我，刚才。。是什么。。好恐怖。。
　　“尼桑。。”我心疼地摸着鸣人被打的脸颊，柔声道“还疼吗。。”
　　“啊。。哦。。没问题的（得哇呦）”鸣人身子一僵，望着对自己温柔似水的少女，心中的疑惑顿时抛到了九宵云外，傻笑着赶紧道。这才是我认识的小雪（酱）。。刚才。。是幻觉吧。。一定是的。。鸣人心下默默得为少女辩解着。。
　　“啊。。啊。。”突然一阵男子的痴呓声传了过来。。
　　“哎？”鸣人寻声望去，正好看到依旧倒地不起的卡卡西。。
　　“啊。。卡卡西老师。。你怎么了（得哇呦）。。”鸣人一下冲到卡卡西身前，扶起卡卡西使劲儿摇着。。
　　“。。。。。”
　　“尼桑。。”我不禁尴尬地道“卡卡西老师。。快被你摇死了。。”
　　“啊？”鸣人赶忙停止摇晃，卡卡西脑袋一歪，眼皮儿外翻，死鱼眼真的变成‘死鱼眼’了。。就那么一下晕了过去。。
　　“啊啊。。”鸣人顿时怪叫出声“卡卡西老师。。你怎么了。。快醒醒（得哇呦）！”
　　“呵呵。。”我不禁轻笑出声，卡卡西定是用了‘神威’吧。。初次使用还不纯熟的他，对身体的负荷还是非常大的。。
　　不经意地扭头，我突然看到一旁颤抖的小樱，心里顿时有些过意不去。。这么惧怕。。是自己刚才散发的杀气造成的吗。。怎么就控制不住情绪了呢。。
　　“对不起。。”我轻轻走到小樱身旁，柔声道。
　　“呀——！”小樱惊叫一声，退出了老远，浅绿的眸子满是恐惧。
　　“。。。。”我轻咬着嘴唇，心里顿生愧疚，不能就这样弃她不顾，这会给她造成永久性伤害的。。我深吸口气，上前一步，轻轻扶住小樱的肩膀，任由小樱如何大喊大叫，也不松手，歉疚道“对不起。。请你好好睡一觉吧。。”
　　说着，我双眼闪过一抹紫色。
　　“真实之瞳！开！”
　　嗡——！还在大喊大闹的小樱，突然觉得眼皮儿沉重，片刻便软软地倒在我怀里沉沉睡去。。
　　这样。。你便不记得刚才所发生的事儿了。。
　　“哎？小雪（酱）。。小樱（酱）。。你们。。”鸣人察觉异样愣神儿地道。
　　“尼桑。。没事儿的。。”我温柔地冲鸣人一笑，柔声道“小樱太累了。。让她好好休息一会儿吧。。”
　　“啊。。哦。。”鸣人木讷地点点头，当下不再多想。
　　“我爱罗。。”千代静静地坐在地上，望着不远处的我爱罗，眼神渐渐变得坚毅。
　　“啊。。对了。。我爱罗。。”听千代一说，鸣人终于想起此次前来的目的，急忙将我爱罗扶起，兴奋地道“啊哈哈。。我爱罗。。我是鸣人。。快醒醒我爱罗。。我们来救你了（得哇呦）。。。”
　　“。。。。。。”
　　一片静默，我爱罗依旧沉沉地睡着，全身的冰凉让鸣人的手微微发抖。。
　　“啊哈哈。。我爱罗。。”鸣人湛蓝的眸子满是不信，柔声道“喂。。快醒醒。。别睡了。。我来救你了（得哇呦）。。”
　　“。。。。。”
　　依旧没有回答，鸣人颤抖得越来越厉害。。泪水侵湿了眼眶，化作断线的珠儿，颗颗滚落而下。。
　　“喂。。我爱罗。。我爱罗——！”鸣人大吼一声，猛得瘫坐在地上“为什么。。为什么是我爱罗。。为什么每次都是他。。怎么可以就这样死掉。。他可是风影啊。。他才刚当上风影不是吗。。为什么。。”
　　鸣人大吼着，痛哭着，疯狂地捶着地面，猩红的鲜血顺着拳头淌在地上，身上，却浑然不知。。
　　“尼桑！”我蓦得心好痛好痛，带着哭腔从背后一把将鸣人紧紧抱住，哽咽地道“不。。不要再继续了。。已经足够了。。尼桑已经很努力了。。做的足够好了。。”
　　“小雪（酱）。。”鸣人怔怔地转过脸来，被泪水模糊地双眼定定地注视着我“为什么。。为什么会这样。。我爱罗他。。他一直在一个人承受痛苦。。。我爱罗才刚得到村民的认同啊。。怎么可以。。怎么可以就这样死了啊。。我爱罗。。”
　　“尼桑。。不是你的错。。我爱罗他。。”
　　“。。。。”千代注视着鸣人，眼里满是欣慰“冷静点。。漩涡鸣人。。”
　　“罗嗦！”鸣人大吼地打断了千代的话，眼里充斥地愤怒“都是因为你们！如果你们不把那个怪物放进我爱罗体内，就不会发生这样的事了！一切都是因为你们！把我们当怪物！我爱罗他的想法，你们究竟有没有了解过！我爱罗的痛苦都是你们造成的！说什么人柱力，创造出那种词语还老是挂在嘴边就那么了不起吗！”
　　“尼桑。。”任由泪水模糊了双眼，我心疼地紧紧抱着鸣人，安慰的话，在此时却显得那么苍白无力。。
　　“。。。。”千代听着鸣人的宣泄，痛苦地闭上眼，心里只剩下深深的愧疚。。
　　“我救不了佐助。。也救不了我爱罗。。”鸣人紧紧抓着自己的胸口，泪雨滂沱，悔恨与自责深深地刺激着鸣人的心“这三年来我拼命修行。。但结果不还是和三年前完全一样吗。。”
　　“是吗。。。”千代听着鸣人自责的话，猛得睁开眼，眼里透着坚毅与觉悟，轻轻站起走到我爱罗身边，双手缓缓地按在了我爱罗身上。庞大的查克拉骤然出现！
　　“我爱罗。。”鸣人怔怔地注视着千代，满脸警惕地道“你要做什么。。”
　　“。。。。”千代没有作答，额头渐渐渗出汗水来，庞大的查克拉依旧源源不断地送入我爱罗体内，而千代也愈加显得苍老。
　　“尼桑。。”要开始了吗。。无可抑制地感动从心里涌了出来，我紧抿着嘴，轻轻松开了鸣人，带着哭腔道“千代婆婆打算用自己的生命为代价让我爱罗复活。。”
　　“！？”
　　“。。。。”鸣人湛蓝的眸子满是震撼，不自觉得喃喃道“千代。。婆婆。。”
　　庞大的查克拉依然在持续。。
　　“呃。。。”渐渐地，千代体力不支，剧烈地喘息着，浑身颤抖起来“可恶。。刚才的防御结界消耗掉太多的查克拉了吗。。查克拉。。不够了。。可恶。。不能放弃。。这是我这把老骨头唯一能。。弥补过错的事了。。”
　　“喀！”就在千代即将透支摔倒地刹那，一颗散发着庞大生命力的树苗从地里钻了出来。。一瞬长至一人多高，将千代轻轻卷起。。
　　“这。。这是。。”千代感受着体内不断恢复的生命力与查克拉惊骇地扭过头“圣女。。”
　　“千代婆婆。。”我泪眼婆娑地冲千代抿嘴一笑，带着哭腔道“木遁能夺取生命力。。同样也可以赋予生命力。。只是。。您的那个术。。消耗的太多太多。。我无法。。无法提供您生命的本源。。即使生命力再多。。您的意识。。也会随之消散。。我。。我。。”
　　泪水模糊了双眼，我紧紧捂着嘴，却再也说不下去，放声痛哭起来。。
　　“呵呵。。圣女。。谢谢。。”千代望着哭泣的少女，眼里满是欣慰与感激“这样便足够了。。”
　　“还有我！”鸣人不知何时出现在千代面前，冲千代伸出双手，眼神变得很柔很柔“小雪（酱）是我妹妹。。我爱罗是我朋友。。怎么可以输给他们呢。。用我的查克拉也是一样的吧。。千代婆婆。。”
　　“漩涡。。鸣人。。”千代望着鸣人湛蓝的眸子，心中最后的心结终于释然缓缓道“把你的手。。放到我的手上。。”
　　“恩。。。”鸣人郑重地点点头，依言照做。瞬间，三股查克拉会聚到一处，爆发出夺目地光辉。。完全将我爱罗的身体笼罩。。
　　“。。。。”我与鸣人脸上顿时露出了痛苦之色，体内的查克拉疯狂流逝，却依旧拼命地向千代输送着。。
　　“砂隐，千叶，木叶的未来。。”千代仰望着渐渐下落的夕阳，露出了如释重负的欣慰微笑“我清楚的看到了。。很美好。。很详和。。与我们这些老人们创造出的残酷忍界完全不同。。”
　　“千代婆婆。。”我哽咽地道，这或许是经历了一世沧桑的老人，最好的归宿吧。。
　　“呵呵。。圣女。。”千代吃力地扭头看了我一眼“你的对的。。你让我看到了那个只能在梦中遇见的世界。。我这一生。。尽错了错事。。今天。。终于做了一件正确的了。。最后。。我有件事想要请你们答应。。”
　　“恩。。您说。。”我拼命地点点头，带着哭腔道。
　　“你们。。都了解我爱罗的痛苦。。是真正理解他的人。。我希望。。你们能尽力去帮助他。。另外。。鸣人。。要做一位出色的火影啊。。”
　　“恩。。我一定会的。。”鸣人眼圈发红地点点头“我一定会当上火影的（得哇呦）。。”
　　“呵呵。。这样一来。。砂隐，千叶，以及木叶。。”
　　查克拉缓缓停止，千代脸上挂着笑意，静静地伫立在原地，一动也不肯动。。
　　“千代婆婆。。”我缓缓跪下身，轻轻将千代抱入怀中，带着祝福，轻声道“您好好睡一觉吧。。等您醒来。。等您醒来。。我带您去千叶玩。。呜。。。”
　　“小雪（酱）。。你偏心哦。。当然也要带婆婆去木叶玩。。”
　　“恩。。婆婆一定会很开心的。。”
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 落网之鱼
更新时间2012-2-22 0:48:50  字数：4766

　千叶最偏南一角，临近中忍训练场附近，高耸的悬崖阻隔着成天然防御，高达10米的铁制围栏森然而立，将坐落有序的建筑封的严严实实，气派的大门娟刻着百合家徽，高悬的牌匾上书写着三个苍劲有力的大字“音忍区”。
　　这是圣女钦点的禁区，专门为归顺的音忍特别开放的地界。虽然深处千叶最里端，位置也离繁华地带相隔很远，但依旧有着不可动摇的权威性。
　　千叶制度等级森严，划分十分明确，收服势力在千叶整个体系中，地位只能算中下层，但音忍却是个例外，不但能与千叶原有势力平起平坐，甚至还隐隐有高人一等之势。这还要缘于圣女对音忍的倚重。专门给音忍设立了一个分区，还允许其有自己的管理制度，不仅如此，圣女还将千叶的内防大权交予音忍护卫长（音忍选拔的临时首领），可以说，音忍是千叶内的‘国中国’，‘村中村’。
　　今天，千叶音忍区似乎特别热闹，冷清的院落内，突然聚集了几千名忍者。
　　“嗖嗖！”几道人影连闪几闪便进入了半遮的音忍区大门。。
　　“准备的怎么样了。。”一个身着钢制忍服的蒙面男子居高临下地道，语气说不出的傲慢。
　　“是！”音忍小头目眼里闪过一丝不悦，扫了一遍眼前整装待发的几千名忍者，随即满脸堆笑地道“请您转告加腾大人！我们这边已经准备就绪！千叶的那帮废物已经被我们全部支走了。。呆会儿等信号弹发出，加腾大人就可以进攻了！”
　　“恩。。”蒙面男子满意地点点头，沉声道“那么。。我这就向加腾大人汇报。。”
　　“是！”音忍小头目恭敬的应了声，目送着几人离去，待得走远，音忍小头目狠狠在地上吐了口吐沫，不禁冷笑出声“神气什么。。狗眼看人低的东西。。”
　　“说得好。。”就在此时，一个充满霸气威严的声音传来。。
　　“！？”
　　“什么！？”音忍头目一惊，额头瞬间渗出冷汗，深深的恐惧直刺内心！这个声音他在熟悉不过了。。难道。。
　　“轰——！”一声巨响，半掩的大门骤然炸裂！
　　“这。。这是。。。”
　　烟尘散后，现出一位高大的长发男子。刀削石砌般的脸上，一双剑眉直插入鬓，额头正中竖立着一道狰狞的血红伤疤，开合吐纳间隐隐透着让人心悸的能量。男子全身散发着无与伦比的霸气，锐利的鹰眼扫过在场的众忍，嘴角露出一丝轻蔑。
　　“是。。是风间苍！”
　　人群中发出一声惊叫，刚才还整齐有素的众音忍顿时乱作一团，惊恐地纷纷倒退。
　　“八嘎！”音忍小头目大吼一声，冲着身后一片混乱的众音忍大吼道“你们这群蠢货怕什么！？对方只有一人！给。。给我上！干掉他！”
　　“哼。。。”苍嘴角的轻蔑更甚，霸气威严的声音再次响起“奉圣女大人之命，将这些叛徒。。杀无赦！”
　　“唰唰唰！”苍话音刚落，在院落周围的墙上，树上瞬间多出数百道黑影。。将院落内的众音忍团团围住。。
　　统一的黑色忍服，统一的黑色面具，统一的忍具短刀，胸前别着统一的百合家徽。。
　　“是。。是圣使300！”
　　音忍小头目瞳孔一缩，心瞬间凉了大半。。完了。。
　　。。。。。
　　亚影办公室
　　偌大敞亮的房间内，宽大的亚影椅上，端坐着一名身着白色风衣的绝美少女，再其身侧恭敬地站立着一名17，8岁的清秀少年。
　　“圣女大人！”突然，一名气势沉稳的高大男子出现在少女前面，恭敬地道“敌忍分成两部分，一部分埋伏在千叶外围，一部分已进入千叶内防区。。”
　　“恩。。辛苦你了风。。”雪微笑着点点头，柔声道“苍进行的如何了。。”
　　“是！”风恭敬地继续道“已经将音忍制服。。”
　　“呵呵。。不错。。”雪满意地点点头，深邃的眸子透着睿智“按计划行事。。通知苍可以放出信号了。。”
　　“是！”风恭敬地应道，一个瞬身消失不见。。
　　。。。。。
　　千叶外围
　　隐秘的林间，一名身着性感白色忍服的浅绿短发少女坐在一棵大树的枝干上，在其身后，数千名身着千叶服饰的忍者肃然而立。
　　“真是的。。”少女深红的眸子满是无奈，无聊地晃着嫩白的小腿，抱怨道“苍大哥真慢哎。。现在还不能进攻吗。。”
　　“芙大人。。请您少安毋躁。。”一名千叶女忍瞬身到少女身前，警惕地注视着四周，小声道“苍大人的信号应该马上就到了。。还有。。您还是隐藏下气息比较好。。这样很容易被发现的。。”
　　“安啦。。”芙笑嘻嘻地摆摆手，打段了女忍的话“我知道了。。”
　　“。。是！”女忍眼里满是宠溺与无奈，不由得会心一笑，随即恭敬地应道。
　　“嗖——！”与此同时，一道黑色闪电快速掠少女。
　　“呀。。”少女兴奋地嬉笑出声“是鹰丸。。终于好了吗。。好。。大家打起精神来。。准备开始了哦。。”
　　“是！”
　　。。。。
　　千叶内防区
　　晴朗的天空此时已阴沉下来，冷风呼啸而过，沙沙作响的林中，深邃而诡异，隐约间似有人影闪烁。
　　突然，厚重的云层中，绽放出一朵火红的亮光，在昏暗的空中显得分外耀眼。
　　隐藏于树后的高大男子眼神一凝，满含煞气的脸上顿时狰狞起来。
　　“嗖——！”为首的高大男子瞬间动了，化作一道死寂的黑影一马当先地快速朝着千叶中心地带掠了过去！
　　“嗖嗖——！”似是得到讯息，随着男子的移动，身后的黑影越来越多，越来越密，黑压压，一片片，绿色的草地瞬间被吞噬，宛若一片铺盖了整片天空的黑云，带着浓重的死气，呼啸着碾压而过。。
　　“哈哈。。又是我赢了。。”
　　高耸地哨塔上，几名身着千叶上忍服饰的男子围坐在一起聚精会神地打着牌，不时传来的兴奋的大笑，对外面发生的事似乎一无所知。。
　　“哼。。”加腾如同狸猫般，毫无声息的出现得意大笑的男子背后。眼里闪过一丝狠厉。‘喀嚓！’笑声戛然而止，加腾瞬间扭断了男子的脖颈！
　　“恩？”盯着牌的千叶一众这才察觉不对，猛得抬头，正对上一双充满冰冷杀机的眼睛。。
　　“啊——！”几声惨叫过后，再无声息。。
　　“哼。。蠢货！”加腾冷笑出声，随后大后一挥，身后的数道黑影快速掠了出去！
　　“！？”
　　突然，加腾瞳孔一缩，瞬间发觉不对劲儿！“嘭！”被自己杀死的几名千叶忍者化作一团烟雾消失不见！
　　“不好！是影分身！”加腾大吼一声，瞬身后撤“有埋伏！所有人员全部撤离！现在！”
　　与次同时，千叶内防区的地面骤然炸裂，无数黑影一瞬便窜了出来，伴随着一阵阵惨叫，瞬间将反应不及的部分敌忍斩杀！
　　“杀——！”震天的怒吼响彻天地！无数佩带木叶护额的千叶忍者从四面八方涌了出来，化作绿色的钢铁洪流，咆哮着，嘶吼着将惊慌失措的众敌忍团团围住！一瞬便将敌忍的防御阵形冲散！分割！吞噬！
　　“撤！撤！快撤！”加腾双眼冲血地大吼着，指挥着各自为战的众忍，艰难地组织起一次又一次被冲散的防御。加腾终于明白了，是算计！一切都是算计！自己从一开始就着了圣女的道！那帮该死的墙头草！
　　千叶忍者越聚越多，攻击越来越猛烈，早就支撑不住的敌忍由突围性进攻，渐渐转变成被动防守。防御范围也越缩越小，偌大的千叶内防区，挤满了近2万名惊恐的敌忍，加腾被众忍保护在最中央，拼命地大吼着，指挥着手下的人进行防御“快突击！你们这群蠢货！快！从外围包抄过去！”
　　“！？”
　　突然，加腾眼神一凝，终于看到了被千叶忍者包围的薄弱处！“快3点种方向！全力攻击3点种方向！”
　　“当！当！当！”
　　一阵苦无交击声，借数百名敌忍的体术掩护，一小部分敌人终于攻入了千叶忍者的绝对防御范围！
　　“土遁！地核动！”
　　在数名敌人发动的大范围土遁攻击下，千叶忍者脚下的地面骤然炸裂！突起！一瞬将数名躲闪不及的千叶忍者拖住！吞噬！千叶忍者的包围阵势也出现一小块真空期！
　　“趁现在！”敌忍小头目大吼一声，率先掠了出去“成功了！”
　　“哼。。”突然，一股庞大的杀气骤然传来！敌忍小头目身子一震，紧接着胸口一痛，整个身子倒飞了回去，还没落地，便被千叶忍者追至的苦无攻击，瞬间扎成了筛子！
　　一道高大的身影，一个缠满绷带的脸颊，一把令人闻风丧胆的斩首大刀。。静静地傲立在突起的土堆上，仅一人便震住了身前数百名想要突围的敌忍。。
　　“是。。是。。桃地再不斩！”
　　“哼。。”再不斩将斩首大刀往身上一抗，微微侧头眸子斜移，语气透着不耐，沉声道“你们两个快点。。不然他们的命。。本大爷全收下了！”
　　随着再不斩的话，渐渐弥漫起的浓雾中，现出两道气势逼人的身影。
　　“唉。。人老喽。。不比你们年轻人。。”再不斩左侧，一位约莫50岁左右，紫红发的老人望着场中激烈的战斗，懒散地开口道“不过。。这种热闹。。老人家还是要来凑一凑的。。”
　　“紫前辈。。”在其身侧一位身着和服的中年男子，严谨地道“请您认真一点吧。。这可是圣女大人亲自下达的命令。。”
　　“我知道了。。我知道了。。”老紫笑呵呵地摆摆手“日向家的小子都像你这么死板吗。。”
　　“不。。”日和微微欠身，白眼里沉静似水，对老紫半开玩笑的话丝毫没放在心上，沉稳地道“是紫前辈太随便了。。”
　　“呃。。”老紫顿时自讨没趣儿地道“好了好了。。那么。。差不多也该活动下筋骨了。。”
　　“这。这是。。四尾人柱力老紫！还有日向一族！”
　　惊魂未定的众敌忍，再次发出一声惊呼，心下顿生怯意。。
　　“溶遁！灼河流岩之术！”
　　轰隆隆！大地猛得一阵剧烈颤抖，被炽热岩浆包裹着的颗颗巨石，宛若火山喷发，咆哮着，带着焚尽世间一切的热浪，铺天盖地得砸了下来！瞬间将敌忍最严密的防御区吞噬！
　　“哇啊啊啊啊——！”
　　一时间，撕心裂肺的惨叫声，充斥着整个战场！浓重的烤肉味儿，血腥味儿弥漫开来，到处都是死尸，残肢，断臂，血流成河，鬼哭狼嚎！仿若人间地狱！
　　“可恶！”加腾惊骇的飞身闪躲着老紫的大范围攻击，气得大吼一声“蠢货！快用水遁！我们的增援呢！？还没到吗！？”
　　“加。。加腾大人！”一个满脸是血的男子，护在加腾身前，喘息地道“我们。。我们的增援遭到突袭。。已经。。已经被困住了！”
　　“什么！？”加腾瞳孔骤然一缩，一把揪住那名忍者的脖领子，大吼道“吗的！你说什么！？你再说一遍！？”
　　“我们。。我们的增援被困住了！”
　　“八嘎！”加腾向抡小鸡儿似得将那名忍着摔了出去，本来想死守阵地，等己方的增援一来，就可里外夹击给千叶来个猛烈反扑。。没想到。。没想到连这点退路也没了吗。。今天要葬送在这里吗！？音忍！你们这帮混蛋！出卖我！我跟你们没完！加腾双眼充血地大吼一声“给我突围！我们已经没有增援了！是死是生就看你们自己的努力了！”
　　“吼——！”
　　本来抱有一线希望的众敌忍听首领这么一说，顿时激起了死志！咆哮一声，求生的欲望，使他们发挥出超常的潜能！与杀红的眼的千叶忍者誓死力拼！不要命的打法，使得千叶的包围阵型顿时有些松散。。
　　。。。。。
　　千叶外围
　　隐藏的千叶忍者与埋伏于此的众敌忍，依旧持续着混战。敌忍渐渐开始支撑不住，有了败逃的迹象。与此同时，大批大批身着木叶上忍服饰的忍者迅速朝这边赶来。。
　　“芙大人！”一名千叶女忍闪至少女身边恭敬地道“我们已经控制了局势。。将敌忍歼灭只是时间问题。。”
　　“恩。。。”芙微微点头，抹了抹额头渗出的汗迹，柔声道“这样以来。。就没有人可以破坏我们的家了。。”
　　“！？”
　　突然，芙周边的树木上站满了大片大片黑影！
　　“呵呵。。”芙一怔，顿时愉快地笑出声来“来了来了。。你们可真慢啊。。大叔。。”
　　“啊。。“为首的中年男子头扎朝天辫，几道伤疤划在脸上，增添了几分沧桑与残酷“木叶与千叶相隔有半天的路程。。还要瞒过晓众多耳目悄悄潜行。。很麻烦啊。。这已经是最快的速度了。。”
　　“噢。。”在其左侧的肥胖中年男子很是开心得哈哈大笑起来“自3年前来过一趟千叶。。这是第二次了吧。。鹿久。。亥一。。而且。。还多了许多新面孔。。”
　　“是啊。。”鹿久和亥一同时微笑着点点头。。
　　“不过。。每次都是有大麻烦时才想起我们。。”亥一绿色的眸子满是笑意“这次又是件麻烦事儿。。”
　　“哈哈。。”亥一说着，三人同时轻笑出声。
　　“呵呵。。”芙看着说笑的三人，眨巴眨巴大眼睛，也同时受到感染，笑嘻嘻地道“大叔们。。这里已经被我控制了。。这就去千叶好好叙叙旧吧。。”
　　“呵呵。。”三人看着眼前这个漂亮的小姑娘，同时微笑着点点头。
　　“那么。。”鹿久略显麻烦地摸了摸脑袋“还是赶快去千叶吧。。”
　　“啊。。”丁座，亥一应着，与身后的近万名木叶精英忍者瞬身闪了出去。。
　　“一路顺风哦。。大叔们。。”芙笑嘻嘻地挥着嫩白的小手，单手当喇叭的冲着飞奔的众人大声喊道，两只大眼睛眯成了一对月芽儿，笑得很开心很开心。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 商讨
更新时间2012-2-23 0:09:58  字数：5530

　砂隐烈士墓
　　干黄的沙地上，一排排简朴的墓碑静静地竖立在背阳的沙丘底部，正居中迎着初升的朝阳，一块新建的墓碑，位于所有墓碑最前端，8道身影静静地垂立在两侧，一位年过七旬的老人，轻轻抚摩着碑角，沧桑的脸上透着哀伤与惆怅。
　　“你说过墓对你来说无所谓。。”海老藏似是回忆，似是诉说“我想还是有个比较好吧。。因为也需要有个地方让大家一起缅怀啊。。”
　　“对于千代婆婆来讲。。”无可抑制的酸楚从心底涌了出来，我轻轻上前，使劲儿抿着嘴冲海老藏一笑，带着哭腔道“她是不想让自己做的错事，流传到子孙身上。。她一直。。一直希望能看到美好的未来。。就像一粒尘砂，随风而逝。。但是。。千代婆婆最后做的事。。却值得后世子孙用一生的感激，去缅怀。。只是千代婆婆却永远不在了。。呜。。”
　　泪水模糊了双眼，我紧紧捂住嘴，却是再也说不下去。。
　　“呵呵。。”海老藏看着泣不成声的少女，沧桑的脸上满是欣慰“老姐呦。。没想到最了解你的。。除了我。。便着这位和你相处时日不多的小姑娘。。你在另一个世界。。也会很开心的吧。。”
　　“小雪（酱）。。”鸣人轻轻拍着我着背，眼神变得很柔很柔，温柔地道“让我们为千代婆婆祝福吧。。”
　　“恩。。”我抹了下红肿的眼睛，双手举在身前，将头垂得很低很低，默默地为千代祈福着
　　“永别了。。千代婆婆。。”
　　。。。。。。
　　亚影办公室
　　“圣女大人！”一名身着千叶侦察服饰的忍者恭敬地单膝跪地“敌忍已经被控制在千叶内防区，但是。。敌忍似乎很顽强，依旧在拼死抵抗！我们的包围渐渐有些松散，快支撑不住了。。”
　　“。。。。”雪听闻不禁皱了皱眉头，柔声道“再探。。”
　　“是！”侦察忍应罢，瞬身消失。
　　下死志了么，演变成现在的局势，多少与千叶猛烈的攻势有关，削弱对方的精神防线为上策，看来自己有必要采取些手段了。丫头那边应该进行的很顺利吧。。说不定已经救出我爱罗了。。只是不知面具斑会如何应对呢。。
　　时隔不久，又一名侦察队成员出现在雪面前。
　　“圣女大人！”侦察忍恭敬地道“木叶增援已赶到，困在千叶内防区的敌忍已被我们完全控制！”
　　“恩。。”雪微笑着点点头，这样一来就无需自己亲自出马了。
　　“圣女大人！”说话间，又一名侦察忍出现“芙大人已将千叶外围的敌忍全部歼灭！现正向千叶内防区与老紫等大人汇合！”
　　“圣女大人！苍大人已将音忍全歼！现正向老紫等大人汇合！”
　　接二连三的汇报，一股脑儿的全部呈现雪面前。顿时使房间内的众人精神大振！
　　“好。。”雪嘴角挂起一丝妖异的浅笑，深邃着黑眸满是睿智，柔声道“风。。通知大家进入总攻阶段。。”
　　“是！”
　　“川。。随我去千叶内防区。。是时候。。作个了断了！”
　　“是！”
　　。。。。。。
　　砂隐正门
　　柔和的阳光扑洒着细软的沙地，映照得一片金黄。高大气派的砂隐正门，砂隐的高层正与木叶，千叶派来的援助人员作着道别。
　　“再见了。。”勘九郎眼里满是感激“谢谢你们对砂隐的帮助。。”
　　“呵呵。。”我微笑着点点头，柔声道“这是同盟应尽的义务。。说起来，你们在千叶危难时，不也曾伸手救援过吗。。”
　　“啊。。”手鞠冲我笑笑“总之，这次我爱罗能够平安回来，多亏了大家，真是万分感谢。。”
　　“啊哈哈。。”鸣人不好意思地摸着后脑勺“。。其实。。我什么都没做（得哇呦）。。”
　　“呵呵。。”众人听闻不由得会心一笑，同时望向了鸣人。。
　　“嘿。。嘿嘿。。”鸣人顿时脸色泛红，不好意思地四下瞄着，不经意间对上了我爱罗真挚的眼神，湛蓝的眸子顿时变得很柔很柔。。
　　“呵呵。。”我望着鸣人与我爱罗彼此间定定地注视，不禁轻笑出声，随即冲我爱罗大方地伸出手，柔声道“那么。。我们走了。。”
　　“。。。。。。”
　　我爱罗丝毫没有理会我，依旧定定地注视着鸣人，随后由沙子牵引将鸣人的手抬起，轻轻地握在了一起。。
　　“。。。。。”
　　我顿时尴尬地僵在原地，轻咬着嘴唇，羞得满脸通红，这只超级呆头鹅！呜！丢死人了！正当我不知所措时，一只温存的大手，将我放下的手牵住。
　　“。。。。。”我爱罗注视着我，真挚地眼里竟闪过一丝笑意，原来他是故意的！我顿时一阵不忿“你。。”
　　“圣女。。”我爱罗打断了我的话，真诚地道“谢谢。。”
　　“。。。。。”我听着我爱罗发自内心的感谢，心里蓦得一暖，好吧，这次就原谅你吧“恩。。那么。。我们走了。。”
　　我爱罗微笑着冲我点点头“保重。。”
　　“恩。。”
　　“尼桑。。卡卡西老师就拜托你了。。”我望着行动不便的卡卡西柔声道“我还有些事儿就先回去了。。”
　　“哎？”鸣人顿时愣神儿地道“小雪（酱）不跟我们一起吗。。”
　　“恩。。”我微笑着点点头，别有深意地道“刚才千叶传来消息，钓了一条好大的鱼。。我这就回去收尾。。”
　　“鱼？”鸣人愣神儿地着脑袋“那是。。”
　　“回头再跟尼桑解释。。我先走了。。”我冲鸣人挥挥手，一闪便没了踪迹。。
　　“飞雷神之术！”
　　自己估算的不错，面具斑果然趁这个时机对千叶出手了，那佩恩会亲自来对付自己，也是面具斑暗中鼓动的喽。。不错的计划。。只是盘算地再好，你的计划也没能成功呢。。就让你好好品尝下失败的滋味吧！
　　千叶内防区
　　激烈的战斗依旧在持续，木叶以及千叶的增援陆续加入，使得刚有反扑趋势的众敌忍立刻被压制，犹如铁桶般，将其围得严严死死，结结实实。圣女的出现，更使尚抱有一线希望的敌忍丧失了斗志。越来越被动的防守，越缩越小的包围圈，苦苦支撑的敌忍几尽崩溃！
　　就在此时，一股庞大的查克拉骤然出现！少女轻柔的声音响起，全场清晰可闻。
　　“千叶以及木叶所属。。退下。。”
　　“啊！是圣女大人！”
　　“圣女大人！”
　　“亚。。亚影大人吗。。怎么。。有两个。。”
　　千叶以及木叶忍者望着空中圣洁美丽的少女，纷纷停止战斗，退到了外圈。。
　　“这。。这是怎么回事。。”加腾惊骇中竟忘记了抵抗。。
　　“呵呵。。回来了吗。。”雪嘴角挂着一丝妖异的浅笑，身体轻轻漂浮了起来与少女隔空相望“那么。。”
　　“秘法！君临天下！”
　　“秘法！君临天下！”
　　“嗡——！”庞大的危压骤然出现！以空中两位绝美少女为中心，疯狂地扩散开来，瞬间席卷整片被包围的敌忍！轰隆隆！地面骤然炸裂，崩断！现出条条巨大沟壑，碎石，苦无，忍具竟那么凭空漂浮起来！‘哇啊啊啊啊！’一阵阵撕心裂肺的惨叫，夹杂着片片骨骼作响声，被包围的敌忍全部被震得口鼻窜血，吐血抛飞！
　　片刻，杀声震天地战场归于寂静。。在场的众忍怔怔地望着空中两位绝美的少女，早已惊的说不出话来。。
　　“结束了。。是我们赢了！”不知过了过久，人群中突然传出一声兴奋地叫喊，众人顿时回过神儿来，寂静地战场猛得爆发出一阵强烈的欢呼。。
　　。。。。。。
　　木叶63年3月8日
　　千叶遭受不明忍者势力袭击，敌忍一度攻入千叶内防区，却被早就有所准备的千叶忍者团团包围，展开了一场惨烈的大战。
　　木叶63年3月9日
　　砂隐失踪的五代目风影回归。
　　千叶与敌忍的战斗进入白热化阶段，随后木叶以及千叶增援赶到，顽强抵抗的敌忍愈渐不支，露出败相。
　　同日下午，圣女赶到，还在抵抗的敌忍彻底失去信心，胜利的天平渐渐倾斜于千叶与木叶一方。
　　木叶63年3月10日
　　又一位‘圣女’出现在千叶战场，在两位圣女的合力为之下，几尽崩溃的敌忍终于支撑不住，全面落败，顷刻便全军覆没。
　　木叶63年3月11日
　　千叶遭受突袭一役，千叶大获全胜，以伤亡5000余名忍者为代价，剿灭敌忍21000余人。
　　木叶63年3月12日
　　木叶，千叶以及砂隐结成铁杆同盟。
　　同日下午，火之国大名又拨出一批款项，派出人力物力援助千叶的战后休整工作，并对千叶进行大规模扩建，招收在野势力忍者。
　　木叶63年3月13日
　　这几天发生的一系列大事，迅速传遍整个忍界，顿时掀起了轩然大波。圣女在和谁战斗？木叶不是与千叶闹不和吗？怎么会援助千叶？这是忍界各大势力的一至心声。
　　忍者联盟对此极为重视，对圣女高度关注的联盟，当然知晓圣女这次对付的是谁，他们终于明白，这是一场阴谋！自己又一次着了圣女的道！联盟现在很后悔，后悔没有趁此机会将圣女消灭！原来圣女早就料到已方会防守不出，早就有所安排，这次千叶与木叶合力下套，圣女要对付的不是联盟，而是暗中隐藏的晓势力。。这么看来晓与圣女不是合作关系？圣女一直在对付晓吗？那前段时日木叶与千叶合力引发的大战，也不是为了清除反对圣女‘五国归一统’的忍者势力了？难道从那时起，圣女就开始对付晓了吗？千叶，木叶砂隐又结成铁杆同盟了？那圣女这次真的是去援助砂隐了？圣女真的这么好心？晓的情报是真的？其首领真的是斑？这究竟是怎么回事！？联盟现在早已一片混乱！对圣女的认知，一瞬间遭到颠覆，任谁也会抓狂的，这滋味很难受。。那难受。。
　　。。。。。。
　　亚影办公室
　　偌大敞亮的房间，宽大气派的亚影椅上亲昵地挤坐着两名毫无二致的绝美少女。不时传来得宛若黄莺啼鸣般的娇笑声，两位少女正愉快地交谈着。
　　“终于结束了呢。。”我紧了紧抱着雪的胳膊，柔声道“面具斑输得那么惨，肯定鼻子都气歪了吧。。”
　　“呵呵。。”雪听罢，顿时娇笑出声“活该！让他小瞧我们。。吃了次亏还不长记性。。对了。。丫头，下一步你打算怎么做？”
　　“恩。。”我思索了一会儿，柔声道“攘外必先安内。。”
　　“你是说。。”雪语气透着明了“天地桥。。”
　　“恩。。”我微笑着点点头“虽然我不想动团藏，但是这个家伙时刻想着争夺火影之位。。而且最近越来越不安分了。。难保在以后的计划中，团藏不会在背后捅我们一刀。。”
　　“这也是他最后的机会了。。”雪嗤笑一声“随着千叶不断壮大以及大名的支持，再加上千叶与木叶同属一气，都继承了三代的火之意志，团藏想要执政，首先要做的便是扳倒千叶。。而现在正是最好时机。其一，千叶短期内接连发生两次大战，实力大大折损。其二，元气大伤联盟已经被我们弄的晕头转向，短期内不会打同盟的主意。团藏此时不动手更待何时？”
　　“雪。。。”我有些疑惑地开都道“你是说团藏会主动对付千叶？”
　　“对。。”啪！雪嫩白的小手合在一起，深邃的眸子满是睿智“只是具体我还没猜到他会如何动作。。”
　　“据前世的剧情。。”我眨眨眼，柔声道“不会是想安排佐井进卡卡西班，趁机泄露千叶的机密情报给大蛇丸，好借大蛇丸之手攻打千叶吧。。就算不成功。。也可以反之除掉大蛇丸，杀掉大蛇丸转生体（佐助），让其自取灭亡。。这也算是替木叶除了一个大敌。。”
　　“呵呵。。”雪不禁轻笑出声，向我怀里倚了倚，换了个舒服的位置柔声道“哪有那么简单。。团藏才不会傻到做这种费力不讨好的事儿。。先不说去天地桥有你在，佐井的机密任务会不会被你发现。。就算你没发现。。已大蛇丸现在几乎半残的实力。。你会放过这个干掉他的机会吗。。”
　　“呃。。”我尴尬地吐了吐舌头，柔声道“也是。。我本想借机除掉大蛇丸的。。然后在把佐助带回来。。反正大蛇丸已经没有什么可以教佐助的了。。”
　　“噢。。”雪笑嘻嘻地撇了我一眼，揶揄地道“为了你的‘尼桑’呀！”
　　“去。。”我顿时羞得满脸通红，轻轻拍了下雪的胳膊“跟你说正事儿呢！老拿我开玩笑。。”
　　“呵呵。。”雪顿时愉快地笑出声来“多少也体谅下鼬吧。。人家那么辛苦的找了十拳剑，不就是为了彻底封印大蛇丸吗。。”
　　“我这样做就是为了鼬呀。。”我不明所以地眨眨眼，柔声道“我会安排他们两兄弟对战的。。”
　　“不。。你不懂的。。”雪轻轻摇头“佐助有他自己的计划，而且佐助也必须干掉大蛇丸。。”
　　“为什么。。”我轻声问。
　　“恩。。这么说吧。。”雪思索了一阵，柔声道“佐助是为了证明自己的存在。。为了证明已超越了大蛇丸。。为了证明鼬口中所说的器量，为了证明斩杀鼬的决心。。佐助眼里看到的世界与我们不同的。。大蛇丸曾经败于鼬，佐助通过那双憎恨的双眼，看得清清楚楚，只要斩杀了大蛇丸，佐助才认为有资格对付鼬，另外，还有那么一点点私人恩怨在里头，大蛇丸为了得到佐助的身体，中忍考试那会儿可没少虐待他。。”
　　“呃。。”我顿时木讷地点点头“这么复杂。。”
　　“笨丫头。。”雪不禁得意地仰起小脸儿“是你想问题太简单了。。”
　　“去。。”我顿时有些不忿“是你老把问题复杂话，我才不信佐助有那么多坚持。。”
　　“不懂就是不懂。。”雪一副高深莫侧的模样“我们男人的心理。。你们女人怎么会了解呢。。”
　　“去。。。”我看着雪臭屁地模样不禁轻笑出声“你还美上了。。那我们如何做。。”
　　“呵呵。。”雪往我怀里倚了倚笑得很得意，思索了一会儿道“先试探试探团藏的口风再作打算，总之不会像你想得那么简单的。。”
　　“恩。。”我轻轻点点头，柔声道“只能如此了。。不过呢。。有个人无论怎样，现在我必须将他除掉。。”
　　“哦？”雪一怔，随即明了了我的意思“是兜吗。。”
　　“没错。。”我紧了紧抱着雪的胳膊，柔声道“依照我们的计划，面具斑已经浮出水面加入晓了。。。这还多亏了角都将晓成员替补杀了不少，以至于面具斑不得不出来装疯卖傻。。呵呵。。”
　　“哼。。”雪嘴角挂着不屑“他恐怕希望如此吧。。虽然顾及其他晓成员，对于不宜过早暴露身份的面具斑来讲，不得不受制于佩恩，但由于佩恩的自负，他也能更好的控制佩恩了。。”
　　“恩。。的确如此。。”我轻轻点点头，柔声道“由于我们的缘故，记忆中的剧情越来越偏离轨迹了。。我有预感，要不了多久，千叶很可能会承受晓几乎全部战力所带来的巨大压力。第四次忍界大战也会提前到来。面具斑这次吃了个大大的哑巴亏，恐怕也会有此打算吧。。因此，我想尽量减少千叶所受的阻力。”
　　“。。。。”雪轻拍着我的胳膊沉思半晌，柔声道“的确这样可以将兜这个大患扼杀在萌芽中，面具斑也不会重视大蛇丸身边一个小喽罗，对我们的计划也没什么影响。。那就这么做吧。。”
　　“恩。。”我微笑着点点头，柔声道“这次我们一起去吧。。而且这10天内，我们也可以好好提升下实力。。将蝎除掉后，又遇到瓶颈了。。如今晓暗中的势力清除的差不多了。。千叶有川在应该没什么问题的。。”
　　“恩。。”雪笑嘻嘻地点点头“我去当‘电灯泡’。。呵呵。。”
　　“去。。”我顿时羞得的满脸通红“我。。我和尼桑没什么的。。”
　　“呵呵。。”
　　房间内顿时传来少女愉快的娇笑声。。
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 暗涌
更新时间2012-2-24 0:15:54  字数：5265

　火影办公室
　　偌大敞亮的房间内，纲手端坐在火影椅上，轻咬着大拇指尖的指甲，秀眉紧蹙，似乎有很重的心事。静音站在纲手一侧，脸上满是担忧之色。
　　“叩叩！”突然传来的清脆叩门声，打破了屋内凝重的气氛。
　　“进！”纲手长吁口气，双手抱在胸前，不爽地道。
　　“婆婆。。”少女轻柔的声音传来，甜甜的，听起来很舒服。
　　“噢。。是小雪啊。。”纲手脸色顿时缓和下来，眉宇间的不快消散，语气也轻快起来。
　　“亚影大人！”静音恭敬地向我打着招呼。
　　“恩。。”我微笑着点点头，柔声道“静音姐，有时间吗，帮我去拿些细胞系的资料来可以吗？”
　　“啊。。是！”静音一怔，马上明白了少女的意思，亚影大人这是有重要的事儿与纲手大人说，明显是让自己回避，静音当即识趣地点点头，恭敬地道“我这就给您去找找。。”
　　“恩。。”我微笑着点点头，目送静音离开。
　　咯吱！房门轻轻闭合，纲手自是看出我的用意的，脸上重显凝重之色，些许疑惑地道“小雪，有什么重要的事吗？”
　　“呵呵。。真是什么都瞒不过您。。”我笑嘻嘻地冲纲手眨眨眼，柔声道“确实有些事儿很在意，所以想找婆婆好好谈谈。。”
　　“哦？”纲手眼神一凝，等待着少女的下文。
　　“其一。。”我伸出一根食指，柔声道“这次我在与晓成员蝎对战时，得到了一个很重要的情报。。十天后，草隐天地桥，蝎会与安插在大蛇丸身边的间谍碰面。。”
　　“大蛇丸？情报可靠么。。”纲手一怔，眉头愈加紧蹙。对于同属三忍之一的纲手来讲，大蛇丸在纲手心目中有着很特殊的存在，即使如今已站在绝对的对立面，纲手还是不愿提及大蛇丸的，毕竟曾是一起同生共死过的战友。
　　“恩。。”我微微点头，柔声道“我用真实之瞳观察过了，情报绝对可靠，那一战已过去了4天，即是说还有6天的时间做准备。。”
　　“小雪。。你打算亲自去？”纲手听出了我话中的意思，开口道。
　　“是的。。”我轻声应了句“晓暗中的势力清除的差不多了，千叶有川在我还是很放心的。。婆婆我想让卡卡西小队与我一同前往。您也知道的，佐助对尼桑意味着什么。。而且我打探这个情报本身也是以佐助为侧重点的。。”
　　“。。。。”纲手一时陷入沉思，片刻后开口道“好吧。。只是卡卡西住院，没有一个多星期是无法恢复的。。”
　　“那就由我做带队老师吧。。。”我笑嘻嘻地接过话题“这个您完全没必要担心的。。还是说您真把我当外人了。。”
　　“呵呵。。”纲手愉快地笑出声来，确实自己刚才把这个孙女儿排除在外了。千叶，木叶本就是一家啊“那就这么定了吧。。”
　　“恩。。”我微笑着点点头，柔声道“只是。。事情恐怕没有那么简单。。”
　　“哦？”纲手听出我话外有音，眼神一凝“小雪。。还有什么顾及吗。。”
　　“也可以这么说。。”我思索片刻，柔声道“我还是先说第二件事儿吧。。关于团藏的。。”
　　“切。。”纲手顿时沉下脸来“那只老狐狸。。”
　　“婆婆。。”我望着纲手凝重的神色，严肃地道“我想团藏已经坐不住了。。您也知道的，他一直惦记着火影的位子，这次恐怕要出手了。。”
　　“。。。。”纲手沉默半晌，缓缓开口“是吗。。小雪那你要小心团藏了，这个老家伙不好对付。。”
　　纲手很清楚，团藏若真想当火影，那首先应剔除的障碍便是千叶。
　　“您放心吧。。”我微笑着点点头“既然我对您提及这件事儿，有已有了应对的把握。。”
　　“恩。。那就好。。”纲手微微点头，随即眼神一凝，严肃地道“小雪。。你所顾及的就是团藏吗。。”
　　“是的。。”我别有深意地道“恐怕这次的事儿，团藏会搀和进一脚来。。”
　　“团藏也知晓这个情报吗。。”纲手一怔，不禁脱口而出，随即想到什么，脸色愈显凝重“原来如此。。他想和大蛇丸联合一起对付木叶吗！？”
　　“这个。。”我沉吟片刻，柔声道“。。还不太确定，应该与大蛇丸转生的时日有关，据情报，团藏很早就想接近大蛇丸了，只是他没有机会罢了，一则，大蛇丸被我们搓败，又转生了到了一具不适合的躯体里，几乎半残的他只得四处躲避我们的追杀。二则，大蛇丸若是转生成功，有了写轮眼的辅助，实力比之过去，肯定有大幅度提升，到时以大蛇丸的野心，很可能会卷土重来，想要再次摧毁木叶，这是团藏不希望看到的。连木叶都没了，他的火影梦也就泡汤了。还有最主要的一点，新生的大蛇丸还受不受团藏的控制，这是团藏最为担心的问题。”
　　“因此，他便想在大蛇丸转生之前。。”纲手接过话题，凝重地道“与大蛇丸取得联系，虚弱的大蛇丸很可能会与团藏合作，以某种利益为驱使，作为交换，利用大蛇丸攻打千叶，即使日后大蛇丸真的转生成功，与千叶拼得两败俱伤的大蛇丸，也不是团藏的对手了，团藏便可轻易地干掉大蛇丸，再通过某些手段搞垮千叶，从而达到目的吗？”
　　“团藏很有可能会这么做的。。”我严肃地点点头。
　　“那他如何采取行动，又是如何得知这个机密的情报的？”纲手疑惑地道。
　　“团藏应该不知晓这个情报的。。”我摇摇头，柔声道“他只是考虑到尼桑的回归，作为卡卡西班的一份子开始执行任务罢了，而且我们也不可能眼看着佐助成为大蛇丸的转生体不管吧？那么最有可能阻止大蛇丸的就是卡卡西率领的第七班了。。”
　　“至于行动。。”我神秘地冲纲手眨眨眼，接着道“这个好办呀，卡卡西班不是一直留有空位么。。只要团藏将自己的人安插进来，接近大蛇丸的几率就会大大增加的。。”
　　“这样吗。。”纲手面露凝重，严肃地道“既然如此，我不会给团藏这个机会的。。”
　　“不。。您只能妥协。。”我轻声道“团藏不会傻到亲自找您来说这件事儿的，即使想弥补卡卡西班的空缺，有您的层层筛选，也轮不到团藏的人。。因此，团藏会给您施加压力的，被迫使您接受他安插的人。”
　　“切。。”纲手不爽的冷哼一声“能牵制我的只有两位顾问了。。他想从这儿下手吗？”
　　“没错。。”我轻轻点头，柔声道“不仅如此，理由还很充分，因为尼桑身为人柱力，团藏会打着‘尼桑需要看管’的幌子，名正言顺的安插进他的人。至于两位顾问‘大人’，向来对您的一些作风看不惯，他们认为您这样做很可能会危害的木叶的安危。因此，不管是借题发挥也好，还是借机想牵制您也罢，他们都会帮团藏这个忙的。”
　　“可恶！”啪！纲手猛得一拍桌子，长长出了口气，身子一个后仰靠在了宽大的火影椅上，不爽地道“那又如何，那两个老家伙。。我要是不同意，他们也不能拿我怎么样！”
　　“这样正中团藏的下怀。。”我轻轻叹口气，柔声道“团藏这只老狐狸早就料想您没那么容易答应的。他这样做。。一则，可以拉拢两位顾问。二则，可以进一步打击您的势力。。”
　　“。。。”纲手眼神一凝，迅速的冷静下来，少女的话纲手怎会不懂，自己只要给两位顾问脸色看，本就对自己有意见的两位顾问只会更加排斥自己，团藏便可借机拉拢两位顾问，为日后争当火影赢得支持。这样就间接削弱了自己的政权，作为‘沟通火影与大名间桥梁’的顾问虽没有什么实权，但影响力颇大，这是一直深处黑暗的团藏成为火影最需得到的东西。那即是说自己没得选择喽。无论怎么做都会中团藏的诡计！好一只狡猾的老狐狸！
　　“而且。。”我望着沉思的纲手，柔声道“您到最后也一定会答应的。。因为团藏到时候会亲自给您施压，或者说示威。。”
　　“切。。”纲手轻咬着大拇指尖的指甲，眼里满是不忿。以团藏的为人很可能会像自己孙女儿说的那样。两位顾问加上团藏这只老狐狸，一同出现的话，那就代表了木叶的两大势力联合在了一起，纲手自是不能驳了他们的面子，换言之，纲手是不得不妥协，若是坚持一意孤行，就同时得罪了木叶两大根深蒂固的势力。动摇了木叶政治体制的根基。这还了得！？那自己这个火影离退位也就不远了。
　　“婆婆。。”我看着纲手为难的模样，心里顿生不忍，也不好意思再瞒下去，将自己的想法道了出来“不瞒您说。。早在千叶我就猜到团藏有可能行动了。。只是团藏这次行动，对付千叶的侧重占了很大部分。。至于具体他会如何动作，我还要证实下才能作决策。。”
　　“唔。。”纲手听罢，沉吟半晌道“小雪。。你是说让我答应团藏的要求？”
　　“恩。。”我微微点头，严肃地道“我想知道团藏到底玩得什么鬼把戏。。之后，我们在作打算，还有一点请婆婆放心，只要有我在，他若是真的安插进人来，其目的也绝对逃不过我的眼睛！”
　　“呵呵。。”纲手一怔，对啊，自己这个孙女儿本事了得，尤其是情报收集方面，更是在行。。纲手想到这儿，心下不禁释然，愉快地笑出声来“真是的。。这我倒是多心了。。也对，有你在，团藏的阴谋想要得逞可没那么容易。”
　　“对嘛。。”我见纲手露出了笑容，心下顿时松了口气，亲昵地挤到宽大的亚影椅上，抱着纲手的胳膊，笑嘻嘻地道“我也是木叶的一份子。。您老是把我排除在外。。”
　　“呵呵。。你这丫头。。”纲手笑呵呵地拍着我的手，眼里满是崇溺与欣慰。
　　“对了婆婆。。”我往纲纲手怀里倚了倚，柔声道“。。为了不使团藏怀疑，您还是‘演出儿戏’比较好。。”
　　“呵呵。。”纲手听闻笑得更开心了，爽快地点点头“好。。就看看那只老狐狸到底想干什么。。”
　　“恩。。”我笑嘻嘻地点点头，想着接下来该如何应对。
　　“踏踏。。”突然，一阵脚步声打断了我的思索。我一怔，顿时轻笑出声。真是“说曹操曹操就到’呀。。。
　　“呵呵。。”我愉快从纲手怀里脱出，轻轻站起身，冲纲手神秘地眨眨眼，柔声道“婆婆。。演戏开始了哦。。”
　　“噢。。”纲手一怔，顿时像小孩儿似的一阵偷笑，酝酿一会儿，下一秒已经严肃地扳起脸来。
　　‘扑哧！’我顿时愉快地笑出声来，纲手使劲儿白了我一眼，干咳了一声，冷着脸道“小雪。。严肃，要严肃知道吗。。”
　　“是是。。”我轻抚着嘴背对着窗外，长长呼出口气，紧抿着嘴儿，好半天才调整好。。
　　‘咯吱’片刻，房门轻轻打开，两位迂腐中透着严肃的老人，门都没叩，便一前一后地走了进来。。使我和纲手不禁一阵皱眉。
　　“纲手。。”小春一副兴师问罪的模样，看到我突然一怔，眼神顿时一凝“亚影也在。。”
　　“你好。。顾问大人。。”我毫不客气地回敬道，随后直接堵死了小春接下来想要说的话“不知我是否有资格，听听两位顾问大人的‘高谈阔论’呢。。”
　　“。。。。”门炎和小春顿时露出不悦之色，这明摆着是拿影的大帽子来压他们，但圣女身份摆在那，本想请她回避下的，现在却不好意思开口了。。
　　“当然。。”小春皮笑肉不笑地回了句。
　　“那么。。”纲手嘴角微微翘起“有何重要之事，还要劳烦两位亲自前来呢。。”
　　“。。。。”门炎和小春径自坐到了沙发上，盯着纲手，复又瞅瞅我，好半天门炎才沉声道“事实上。。”
　　“我们已经从静音那儿知道了事情的始末。。”小春默契地接过话题。
　　“。。。。”纲手眼神一凝，怪不得小雪刚叙述完情况，这两位便‘屁颠屁颠’地跑来了，那不用问，对两位顾问高度关注的团藏也肯定与他们通过气了。。
　　“指什么呢。。”纲手深吸口气，明知故问地道。
　　“关于漩涡鸣人的事。。”小春一副居高临下地口气道。
　　“别废话了。。”我心下顿生厌恶，小春对鸣人的冷漠态度，让我异常烦躁与不悦，当即毫不客气地打断道“。。直接说目的吧。。”
　　“。。。。”门炎与小春脸色顿时阴沉下来，就算你是圣女，就算你地位再高，也不该当着火影的面给我们难看吧！？好狂妄的丫头！
　　“亚影。。”小春阴着一张脸，语气不善地道“你最好考虑清楚再说话。。这里不是你的千叶。。”
　　“呵呵。。”我顿时被小春的话气乐了，不禁轻笑出声“哦？那么。。顾问大人认为我该如何说话呢。。”
　　“圣女！”小春铁青着一张脸，发彪道“这里在商议木叶的大事，还抡不到你个外人来插嘴！”
　　“放肆！”我毫不客气地大声喝道，庞大的威压骤然出现，冰冷地杀气直接锁定门炎与小春“你们也最好给我考虑清楚，什么话当讲，什么话不该说。。还有。。什么话会引起我的不悦。。什么话会让你们陷入万劫不复的地步！”
　　“圣。。圣女。。”门炎与小春一个趔趄，险些被庞大的威压压得趴在地上，额头渗出丝丝冷汗，喊出的话变得高调而走音“你。。你想干什么。。”
　　“小雪。。”纲手轻轻碰了下我的胳膊，眼神示意我赶紧住手。
　　“哼。。”我冷哼一声，将威压散去，坐到一旁，不再言语。
　　事实上，我是故意这么做的。一则，既然团藏要利用这两个迂腐的老顽固对付千叶与木叶，索性就给他利用好了，直接表明立场，让团藏更好的拉拢他们，同时也让团藏看轻自己，认为自己脾气过于暴躁，不能容人。二则，他们没胆量，也没能力拿我怎么样，说白了，顾问最大的权利来自于大名，以我现在的身份，影响力，大名根本不敢动我，他们想在大名面前告我一状，要能成功那才是天大的笑话。他们若是想要报复我，唯一的方法便是转移目标，把愤怒发泄到纲手身上，但这也正中我与纲手的下怀，正好可以揭穿团藏的阴谋诡计。三则，这两个老家伙以前在我游历期间可没少对三代施压，一直针对我，对付我，借此机会，我也正好抱一下心疼之恨。还有，最最重要的一点，他们竟然将鸣人当做木叶的所有物！就像是件物品，根本不把鸣人当人看！这是我最不能容忍的！因此我便心生好好教训他们一番的想法。
　　接着，正式进入话题，由于我刚才的施压，两位顾问的态度明显好了许多，说话也直接了许多。正如我料想的一样，以限制鸣人活动为由，实则是要安排团藏的人进入卡卡西班。随后，团藏现身，态度强硬的纲手终于‘被迫无奈’的接受两位顾问的安排，目的达成的团藏自是一番炫耀，临走前对我的那一撇，让我深深得嗅到了阴谋得逞的味道。我混乱的思绪也渐渐被引的清晰起来。。
　　。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 被动
更新时间2012-2-25 0:13:22  字数：6226

　火影办公室
　　偌大的房间，空气中弥漫着淡淡的硝烟味儿，凝重的气氛丝毫没有因团藏以及两位顾问的离开而减弱。纲手端坐在火影椅上，秀眉紧蹙，脸色忽阴忽晴，变化不定。
　　“小雪。。。”半晌，纲手突兀地开口道，也将我的沉思打断“果然被你言中了。。团藏已经开始行动，要小心提防团藏，这次的任务就有我安排人前去吧。你还是回去看管一下千叶比较好。。”
　　“婆婆。。”我一怔，随即明白了纲手的意思，是怕团藏突然对千叶下黑手么“您不用担心。。凭团藏那些暗中隐秘的势力，暂时还动不了千叶的，我已经有些眉目了。。您容我好好想想。。”
　　“恩。。”纲手定定地注视我片刻，轻轻点头，不再多言。房间内又恢复了静默凝重的气氛。
　　团藏真的安排人进卡卡西班了？他就真的那么放心计划不被自己察觉到？他真的只是为了木叶着想除掉大蛇丸？还是他在小看自己？亦或是另有它谋？团藏最后那一撇又代表什么？等等。。有些乱了。。不若。。
　　“秘法！千叶双子！”
　　嘭！烟雾中，渐渐从绝美少女身上分离出一个彩色幻影，愈加凝实，愈加清晰，烟雾散去，一位毫无二至的少女凭空出在少女身侧。
　　“噢。。”纲手漂亮的棕色眸子满是兴趣“这就是传说中的‘千叶双子’么。。”
　　自上次千叶一役，两位圣女震撼的强大实力展现于世人面前，千叶双子便已不是什么秘密了。外界对此术的描述为：千叶双子，超S级秘术，圣女的血继限界，可分裂出与自身实力等同，拥有自我意识的生命体。虽然外界对此逆天的能力表示怀疑，但大多数人仍就坚信不移。特别是联盟，因为圣女曾点名指姓向土影索要过二代土影的秘法‘分裂术’，因此圣女很有可能是以此为依据创造出的秘术。
　　“恩。。”我微笑着点点头，既然外界已经知晓此术的存在，也就没什么好隐瞒的了，多一个人多一种想法，考虑问题也会从繁而简，况且雪比我聪明的多，决策方面只会比我做得更好，有她在我心里总能感到莫名的安心。不知不觉中，我已养成了凡有大事就与雪商议一番的习惯。
　　“婆婆。。”雪眨巴着大眼睛，好奇地四下张望片刻，随即将注意力集中到纲手身上，顿时笑靥如花，冲纲手甜甜地叫了一声。
　　“哎。。”纲手愉快地应道，望着两个气息完全不同，又毫无二致的绝美少女，脸上满是惊奇之色，笑呵呵地道“果然。。跟传闻一样，真是个神奇的术。。”
　　“呵呵。。婆婆您可以叫我雪。。”雪笑嘻嘻地道，随后别有深意地撇了我一眼，分明在说‘丫头，做得好。’
　　“呃。。”我后脑一滴大大的汗珠儿滑落，尴尬地皱了皱鼻子，柔声道“婆婆，雪，我们还是好好考虑下团藏到底有何阴谋吧。。”
　　“恩。。”雪与纲手同时点点头，雪拉着我座到宽大的沙发上，嘴角勾起一丝妖异的浅笑，深邃的眸子满是睿智，率先开口道“要猜测团藏的计划，首先要了解团藏的为人，处事，还有作风。。”
　　说着，我与雪同时望向纲手，在场最具发言权的恐怕就属这位与团藏相处了几十年的纲手公主了。
　　“。。。。”纲手双手抱在胸前，沉吟片刻，严肃地道“说起团藏。。总体来说是个很阴沉狡猾的老家伙。。作风极其强硬，是典型的‘武斗派’。。曾与老头子（三代火影）争夺火影之位失败，一度销声匿迹，行事极为低调隐秘，之后没过多久由团藏一手培养的‘根’就解散了。。直到最近。。”
　　纲手说着看了我与雪一眼，继续道“千叶与木叶的连番战事。。团藏又开始活跃起来了。。”
　　“恩。。”雪轻轻点头，向我怀里倚了倚，嘴角挂着妖异的浅笑，自信地道“这就对了。。首先可以确定的有三点，其一，团藏对火影之位依旧有所挂恋，从他竞争失败转入暗地就可看出，他一定在密谋什么。最可疑的一点，就是他为什么要解散根，真的只是为了迎合爷爷推行的‘民主政策’而作的妥协么，不。。这根本毫无意义，‘根’曾一度沿袭类似‘血雾之乡’的陋习，将忍者的感情抹去，培养出这种死士的目的，就是为了绝对忠诚。换言之，即使团藏解散‘根’，那些被他培养出的根部成员依旧会绝对效忠于他，除了木叶再没有‘根’这个部门。对团藏来讲不会有丝毫损失。其二，团藏对千叶以及婆婆执政一系不怀好意，从木叶，千叶战后，团藏有所动作就可看出。其三，团藏长期密谋的计划准备完成，而且已开始实施了。实力依旧的团藏不会甘心屈居人下的，以团藏这只老狐狸的阴沉狡诈，若是没有必胜的把握。他是不会轻易出手的。即是说，团藏已经给我们步了一个阵，一个无法避免，无法逃脱的‘死棋’之阵。”
　　“综合上述三点。。”雪顿了顿，看着沉思中的我与纲手，微微一笑，柔声道“。。团藏这次派人进入卡卡西班，以此接触大蛇丸很可能有炸。。”
　　“的确。。”我微微点头，柔声道“婆婆。。团藏在您面前炫耀一番，临行时那一撇给我的印象很深刻，明显是阴谋得逞的意味儿。我并不认为，团藏会狂妄到忘乎所以的地步。这个破绽有可能是他故意泄露给我的，亦或是他有迟无恐。即使我们知晓他的目的，他依旧可以成功。。”
　　“丫头说的不错。。”雪接过话题，深邃的黑眸满是睿智“很有可能是后者。。”
　　“切。。”纲手不爽地靠在火影椅上，暗骂了句“这只狡猾的老狐狸。。”
　　“婆婆。。丫头。。”正当房间再次陷入沉默时，雪轻柔地开口“不妨让我们一起来探讨下团藏会如何动作。。”
　　“哦？”纲手一怔，静静地等待着下文。
　　“恩。。”我思索片刻，柔声道“就由我先说吧。。设身处地的把自己比作团藏。。首先，我们以团藏的最终目标着手，那便是夺得火影之位。若我是团藏，我要当火影。。”
　　“第一个要剔除的障碍。。”雪微微眯起眼睛，嘴角挂着一丝不屑“便是千叶。。”
　　“从最根本讲。。”我接过话题，伸出一根食指，柔声道“要扳倒千叶。。最简单最有效的方法便是破坏千叶的经济体系，毕竟千叶刚建立不久，根基很不牢固，战力方面有我们的影响力作基准，相对来讲还是比较稳定的。。”
　　“但是一个忍村的建立。。”雪微微一笑，接着道“最主要的还是经济维持，这就需要庞大的势力网，以及大名的大力支持。。这点上刚建立的千叶有着先天性弱势，一但大名停止对千叶的资助，发展起来的千叶，将会遭受毁灭性打击。。”
　　“因为千叶的建立。。”我轻轻叹了口气，柔声道“是踩着忍界各大势力的利益爬上来的。。千叶落难他们不但不会帮助，反而会落井下石。。”
　　“因此，我若是团藏，定会从这点入手。。”雪拍了拍我的胳膊，无声地安慰着，自是看出了我的担忧。
　　“只是。。团藏要如何做。。”我些许疑惑地道“不是我们自大，千叶有上次大名拨下的那批巨款。足够千叶不劳不作维持三年的了。。就算团藏想要以此攻破千叶，就算大名以次撤消对千叶的资助。通过三年的调整，千叶也会找寻出经济来源的。我并不担心联盟会借此攻打千叶，起码一年内不会有所动作，其一，同盟还在，而且比之过去关系更加巩固。其二，千叶有大名三年的资助，足够维持一次忍界大战的消耗。其三，大伤元气的联盟，短时间内根本调集不出大规模与同盟抗衡的力量。还有，最重要的一点，晓的活动愈来愈频繁，恐怕要不了多久就会引发第四次忍界大战了。。到时，只有五大忍村联合起来，才有希望与之抗衡。”
　　“这也是我想不通的地方。。”雪微微点头，眨巴着大眼睛，开始思索起来。
　　“。。。。”纲手望着‘你一言我一语’的两位少女，心下不禁感叹着，好聪明的小丫头，好敏锐的洞察力。仅凭自己刚才的一番言语就能猜测出这么多有价值的情报，倒是自己险些跟不上她们的思路，与团藏相处了这么久，对团藏的做法依旧毫无头绪，自己一开始就陷入被动了啊。。或许这就是所谓的‘旁观者清’吧。
　　纲手细细思索着两位少女刚才的一番话，突然一怔，瞳孔骤然紧缩，不禁脱口而出“是吗。。原来是这样。。”
　　“婆婆。。”我与雪同时察觉纲手的异样，对视一眼，一同问道“您想到什么了吗。。”
　　“恩。。”纲手凝重地点点头，严肃地道“小雪。。或许你们的猜测是对的。。团藏已经开始对千叶的经济体系下手了。。”
　　“什么？”我与雪同时惊讶地道“您说得详细些。。”
　　“切。。。”纲手冷哼一声，抱在胸前的双手渐渐加力，泛白“大名。。已经撤消对木叶的经济资助了。。”
　　“。。。。”我与雪眼神顿时一凝，瞬间便明白了纲手的意思。
　　“原来如此。。”雪深邃地黑眸逐渐锐利起来，不屑地道“团藏一定与大名达成某种密谋了吧。。到头来。。我们竟被一直瞧不起的大名算计了。。”
　　“断绝木叶的经济支持。。”我紧了紧抱着雪的胳膊，缓缓道“一则，以千叶与木叶的关系，为了维持木叶的正常运作，千叶必定会施于经济援助，这样以来就可消耗千叶的资金储备，从而使千叶经济处于真空。然后大名再以同样的方式断绝对千叶的经济资助，这样。。千叶就不得不听命于大名。。”
　　“二则。。若是千叶不援助木叶。。”雪嗤笑一声“木叶与千叶的关系就会产生决裂，以至于真正分化成两家。团藏就会直接达成第一步目的，将千叶彻底剔除掉！”
　　“而我们。。”我接过话题，忿忿地道“一定会援助木叶的。。生杀大权完全掌握在大名手中，我们已经陷入绝对被动的地步。。”
　　“若我猜的不错。。”雪微微眯起眼，冷声道“团藏与大名秘谈的大致内容：让大名彻底控制千叶，作为交换。。团藏做第六代目火影！当然。。他不会傻到以等价的方式与大名直接要这个名位的。。那样只会让大名产生厌恶，等利用完团藏后，就会借机除掉他。。团藏要给自己找个十分合理，又让大名彻底放弃戒心对他产生依赖的理由。。”
　　“首先。。”我轻咬着嘴唇，柔声道“团藏会向大名阐明利害关系，攻破大名的心理防线。说‘千叶不好控制，等五国归一统后就会灭掉大名’云云，本就对我们惧怕三分的大名，又感受到统治受到严重威胁，很有可能相信团藏的话，毕竟，我们曾经掀起过大变革，有先例的。。”
　　“其次。。”雪继续道“团藏会向心神失守的大名献计：要控制千叶，就需控制千叶的经济体系，而控制千叶的经济体系，就需控制以千叶同属一气的木叶。而控制木叶，最有效的方法便是撤消对木叶的经济资助。。”
　　“木叶经济一但被拖垮。。”我深吸口气，柔声道“婆婆就必定会向千叶求助。。而千叶一定会资金援助的。。木叶根基深厚，但同时消耗也非常巨大，用不了多久。。就能掏空千叶的储备资金。。然后大名在撤消对千叶的资助，从而迫使千叶不得不听命于大名。。”
　　“最后。。”雪向我怀里倚了倚，换了个舒服的位置，不屑地道“团藏再以‘为防圣女再次崛起，必须将木叶一并牵制’为由，需罢免婆婆火影的名号，而代替婆婆的人，自然就是为大名‘尽心尽力’，‘出力最多’的团藏喽。。至于他要如何做，很简单。。以‘大名撤消对木叶资助’为由，两位顾问以及团藏一同向婆婆施压，同时放出谣言，败坏婆婆的形象，天时，地利，人和，婆婆都失去了。。只得被迫无奈退下火影的位子，然后大名亲自委任团藏为六代目火影，而团藏一上任，就会得到大名的大力支持，恢复对木叶的经济资助，原本面临崩溃的木叶村一下又恢复了往日的平静。呈现出一片详和安静之态，团藏的声望在木叶立刻水涨船高，‘众望所归’的团藏地位更加巩固，大名也可以心满意足的控制千叶与木叶。。”
　　“哼。。”纲手秀眉紧蹙，气得紧闭着双眼，将头偏向一侧，自己孙女儿说的话，正是自己心中所想。。团藏这只老狐狸。。
　　“雪。。”我紧了紧抱着雪的胳膊，柔声道“既然大名要对付我们。。为何又对战后的千叶进行重建，以及招收人力呢。。”
　　说着，我不禁一怔，随即脱口而出“人力？难道。。”
　　“恩。。没错。。”雪不禁冷笑出声，嘴角流露地不屑更甚“大名不但要控制千叶。。还要彻底铲除我们。。那些人力。。恐怕大部分都是团藏与大名的人吧。。至于我们为何没有发现。。只能说大名太狡诈，我们根本没有精力关注这方面的事情。。而且，团藏又属木叶暗部，深知千叶排除奸细的方法（千叶防敌潜入方面大部分都是木叶的人才），防止情报泄露以及潜入方面又是强项。。所以川他们察觉不到什么的。。安插这样一批定时炸弹进入千叶。。只待时机成熟，便可趁机掌握千叶的政权，加上大名对千叶的经济控制，内忧外患加在一起，迫使我们不得不‘退位让贤’。。没了势力的圣女，即使实力再强，错过了前几年大好的机会。。到头来也不会有什么作为。。大名便可‘高枕无忧’了。。哼哼。。说白了。。大名是分散了我们的注意力。。”
　　“真是只老狐狸！”我忿忿地道，随即注意到纲手愁苦的模样，心里一痛，想一个人抗下这一切吗。。我是不会允许您那么做的。。我轻咬着嘴唇，柔声道“婆婆。。您。。为什么不告诉我们木叶的情况。。”
　　“哦。。小雪。。”纲手一怔，沉思入神的她好半天才回个神儿来，勉强冲我笑笑“。。这种事。。我自己就能解决了。。”
　　“骗人。。”我蓦得好想哭，紧了紧抱着雪的胳膊，轻声道“您是不是。。担心会连累到我们。。还有不想破坏木叶与千叶的关系才不告诉我们的吗。。”
　　“婆婆。。”雪轻拍着我的手，无声地安慰着，柔声道“利益或许是一个集团，一个势力，一个忍村最为看重的东西。。但对于我们来讲。。它什么都不是。。我们依旧是木叶的一份子。。千叶也终会是木叶的一部分。。请您。。不要把我们排除在外好吗。。”
　　“小雪。。”纲手听着我与雪的话，眼圈不禁有些泛红，随即轻轻将头偏向一侧“笨蛋。。我只是没来得及开口而已。。”
　　“呵呵。。”我与雪不禁相视一笑，纲手已经完全被我们的话打动了。。我知道，从这一刻起，我与雪终于成了木叶的一份子，千叶与木叶才真真正正成为了一体的。。
　　“好了。。”啪！雪嫩白的小手合在一起，打破了无言的温馨与沉默，愉快地道“下面来谈谈团藏这次派人进卡卡西班的目的。。”
　　“恩。。”我轻轻应着，纲手也收拾好了情绪，微笑着点点头。。
　　“既然知道大名与团藏串通一气来对付我们那就好办了。。”雪嘴角挂起一丝妖异的浅笑，深邃地黑眸满是睿智“若我猜得不错。。团藏意在麻痹我们。。”
　　“首先。。”我微笑着接过话题，柔声道“安排人进入卡卡西班，以我们的能力定会查处这个人的目的是什么。。当然这个情报既是假的也是真的。。”
　　“假的是因为。。”雪笑嘻嘻地道“这是团藏给我们下的套。。而这个情报本身却是真的。。被他派去的人确实是去执行这个任务。。”
　　“哼哼。。”纲手抱在胸前，笑呵呵地道“接触并与大蛇丸合作，从而对付千叶及木叶，即使大蛇丸发现什么端倪，也可以最低限度的干掉大蛇丸的转生体。。”
　　“而早就知晓情报的我们。。”我冲纲手眨眨眼，柔声道“。。是不会允许团藏派出的人这么做的。。”
　　“不仅如此。。”雪不屑地道“团藏料想以我们的性格，定会‘将计就计’，好抓出大蛇丸与团藏的把柄，一举将他们消灭。因此，我们既不会干掉大蛇丸，也不会拿团藏派出的那个人怎么样。。相反的，我们还会利用团藏派出的人作诱饵，暗中监视他的一举一动，从而套取更多关于团藏以及大蛇丸的情报。。而团藏也会适当的作出些动作，让其证明我们的猜想。。忙着关注大蛇丸动向的我们，自是无心顾及团藏与大名早就指定好的计划了。。这样他们便可放开手脚从背后狠狠地对木叶以及千叶来上一刀！好一个真真假假，假假真真，虚中有实，实中有虚！好一个‘计中计’，‘连环计’！”
　　“这样以来。。”纲手冷笑一声“团藏就可以如愿以偿的当上火影了。。”
　　“只是。。我们要如何应对。。我们的猜测多半不会错的。。”我思索半晌，柔声道“无论从哪方面讲。。我们都已陷入绝对被动的地步。。”
　　“。。。。。”
　　一时间，房内陷入一片静默。。
　　“呵呵。。”不知过了多久，雪突然轻笑出声“那我们便让他真的‘如愿以偿’好了。。再狡猾的狐狸也是骄傲的。。他错就错在不该画蛇添足故意撇我们那一眼，过早的暴露自己的意图。。”
　　“呀。。”我脑子灵光一闪，不禁叫出声来“雪。。你是说。。”
　　“噢。。”纲手顿时来了兴趣“小雪。。说来听听。。”
　　“恩。。。”我微笑着点点头，冲我与纲手眨眨眼，神秘地道“这样。。。”
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 意外
更新时间2012-2-26 0:12:39  字数：6122

　火影办公室
　　纲手端坐在火影椅上，双手抱在胸前，秀眉紧蹙，脸色满是凝重。
　　“婆婆。。”少女轻柔的声音响起，甜甜的，听起来很舒服“。。虽然风险很大。。却是现在能考虑出的最好方法了。。”
　　“我知道。。”纲手叹息一声“但是即使这样。。木叶遭受的损失依旧很大。。”
　　“别无选择的。。”我轻抚着胸口，伤感地道“若团藏当上火影，以他的冷血手段。。只会让更多的人沾染祸端。。”
　　“切。。”纲手冷哼一声，轻咬着大拇指尖的指甲，沉默不语。自己孙女儿说得不错，木叶‘稳健派’早已根深蒂固，几乎占了木叶2/3的力量，团藏一旦执政，这些与团藏理念‘背道相左’的木叶势力，必定被受排挤，木叶也会来场大换血，各大政要部门全部由‘武斗派’来掌控，若是屈服还好，或许还能留有一席之地，成为木叶的在野势力（这里指木叶未掌权的派系），若是稍有反抗，以团藏强硬的手段，定难逃血洗的命运！这是纲手最不愿看到结果。同属木叶，只因理念不同，就要自相残杀吗！？不。。绝不允许这样的事情发生！
　　“婆婆。。。”雪自是看出了纲手的顾虑，柔声道“您放心。。团藏折腾不了多久的。。我们这不过是‘权宜之计’。若是团藏当上火影，短期内木叶也不会有大事态发生。其一，团藏刚上任，必先稳固自己的势力。婆婆一系（稳健派）根深蒂固，而且在木叶占的比重相当大。贸然出手只会给木叶造成致命伤，因此，团藏定会‘以稳为辅，慢慢蚕食其力量为主’。换言之，团藏不会兴师动众的大规模拿木叶各大势力开刀的。。”
　　“其二。。。”我接过话题，继续道“挡在团藏面前的还有两位顾问。。他们推举团藏，很大部分是希望团藏能带给木叶繁荣，并顺从他们的意志行动。。这本身就是不可能的事儿，团藏何许人也？怎会屈居他人？团藏若想彻底巩固政权，挡在他面前的两座大山，就一定要除去。两位顾问也不是傻子，怎会察觉不出团藏的意图呢。因此，团藏与两位顾问的矛盾只会不断激化。。团藏要搞定这两位难缠的家伙，也需要很长时间的。。可以说团藏是‘成也顾问，败也顾问’。。”
　　“其三。。。”雪看着眉目略缓的纲手，微微一笑“团藏最顾及的就是婆婆以及我们。。即便我们退下影的位子，可实力还在。。这就与团藏解散‘根’有异‘曲同工之’妙。您认为团藏敢‘大刀阔斧’的整顿一番吗。。被利益熏心的团藏。。有大名支持又如何。。到时陷入被动的会是谁呢。。而且是万劫不复。。”
　　“其四。。。”我亲昵地挽着纲手的胳膊，挤到宽大的火影椅上，眨眨眼柔声道“团藏必须应对外界承受的巨大压力。。且不说联盟得知您还有我们退位会怎样。。单是活动愈加频繁的晓，就够团藏喝一壶的了。。到时，团藏面对的就不在是利益那么简单了。。生死攸关。。内忧外患。。不适宜的时机，不适宜的野心，这个时代已经不是团藏能够展现的了。。认不清局势，坚持再多，宏愿再大又有什么作为呢。。团藏只会葬送在自己手里。。”
　　“。。。。”纲手静静思索着我与雪的话，秀眉舒展开来，不禁轻笑出声，轻拍着我的手，眼里满是宠溺“真是的。。我真是糊涂了。。竟被你们两个小丫头说教了啊。。说起来。。损失最大的还是千叶吧。。还忙着劝解我。。”
　　“。。。。”雪冲纲手甜甜地一笑，柔声道“我们从一开始。。”
　　“就做好觉悟了的。。”我轻抚着胸口，伤感地道。
　　“呵呵。。”纲手欣慰地望着我与雪，安慰道“恩。。不要多想了。。尽量减少损失吧。。”
　　“恩。。”我与雪同时点点头，看来纲手是同意我们的计划了。
　　“那好，从现在开始就着手准备吧。。”纲手长吁了口气，微闭着眼作出决定，犹豫的神色消散，又恢复了往日干练活力的女强人之态。
　　“婆婆。。还有件事儿。。”我突然想到什么，柔声道。
　　“哦？”纲手一怔，等待着下文。
　　“关于尼桑。。”雪轻声道“还是找个能代替我们的人看管下比较好。。这段时间公务繁忙。。而且我们有很多事儿要做。。”
　　“所以有可能会照顾不到尼桑的。。”我继续道。
　　“噢。。”纲手听闻，笑呵呵地道“小雪啊。。我差点就把你们当作两人了。。果真是一个人啊。。话头接话尾。。好默契啊。。”
　　“婆婆。。”我与雪相视一眼，不禁脸色泛红，对纲手这个玩笑弄得有些不好意思。
　　“呵呵。。好了好了。。”纲手摆摆手，笑得非常灿烂“人员我都已经想好了。。回头带你们认识认识。。”
　　“恩。。”我与雪轻轻点头，自是知晓纲手说的人就是大和。
　　“哦。。对了。。”纲手说着，轻轻站起身“还是跟卡卡西打声招呼比较好。。走吧，我们去趟医院。。”
　　“好。。”我与雪亲昵地挽着纲手的两只胳膊，笑嘻嘻地道。
　　“呵呵。。”纲手很是受用的微眯着眼，说笑着与我和雪一起步出了房间。
　　。。。。。
　　星空下的月只露着半边脸，明晃晃，澄亮亮，繁华的木叶街区依然热闹非凡。我与雪并肩走在回家的路上，不时与路过的人打着招呼。。
　　“呵呵。。”想着今天下午发生的糗事，我不禁轻笑出声。
　　“噢。。”雪好奇地看了我一眼“想什么呢。。”
　　“没。。”我轻轻摇头，柔声道“平静地日子真好。。好想就这样过一辈子。。”
　　“是呀。。”雪轻轻感叹着“只是。。踏入了忍界。。就没有回头路了。。再怎么希望也是奢侈的。。”
　　“快点结束吧。。这样以来。。”我轻抚着胸口，柔声道。
　　“呵呵。。”雪轻笑出声“早着呢。。我们还有很多事儿要做。。即使忍界大战完结。。有了千叶的我们。。能够不管不顾的就这样抛弃她吗。。那里有着我们众多的羁绊。。做不来的。。”
　　“也是。。”我轻轻挽着雪的胳膊，思索片刻，不禁有了一个好注意“哎。。雪。。不若等忍界大战完结后。。我们去旅行吧。。好不好。。”
　　“效仿师兄吗。。”雪笑嘻嘻地撇了我一眼“师兄这些年都失败了。。我们能做到吗。。”
　　“他。。”我不禁抿抿嘴“他只是每到一个地方就喝花酒罢了。。”
　　“呵呵。。”雪顿时娇笑出声“我也想啊。。”
　　“哎？”我不禁白了雪一眼“你敢。。你要是那样我就再不让你出来！”
　　“呃。。”雪听罢，不禁尴尬地皱了皱鼻子“开玩笑。。开玩笑的啦。。”
　　说完还不忘小声嘀咕了一句‘女人就是麻烦。。’
　　“恩？”我顿时语调上涨三分“你说什么！？”
　　“。。。。”雪无语地望了我半晌，轻轻叹了口气“没。。”
　　“哼哼。。”我紧了紧挽着雪的胳膊，得意地仰起脸来。
　　“丫头。。”雪突然开口道“鸣人的封印越来越松动了。。我们既然改变了前世剧情。。但凭我们的压制。。治标不治本呀。。”
　　“恩。。”我轻轻点头，担忧地道“我也一直再想这个问题呢。。还是需要八尾的吧。。毕竟前世记忆有些模糊了。。我们也不知晓具体要怎么做。。”
　　“恩。。”雪认真地点点头，思索片刻，深邃的黑眸满是睿智“或许。。我们的计划要稍作改变了。。这样也可以和我们原先的计划接上轨。。”
　　“哦？”我想了一会儿，突然眼前一亮“雪。。你是说。。”
　　“呵呵。。”雪神秘地冲我眨眨眼“风口浪尖。。”
　　“恩。。”我笑嘻嘻地点点头，柔声道“与我想的一样。。那就这么定了吧。。回头再跟婆婆说下。。”
　　“恩。。”雪微笑着点点头，大眼睛微眯“这样。。千叶与木叶就不会承受那么大的损失了。。”
　　“。。。”我轻咬着嘴唇，紧了紧挽着雪的胳膊，轻轻靠在雪的肩膀上，柔声道“雪。。有你真好。。”
　　“傻丫头。。”雪轻轻拍了拍我的手，温柔地道“我们不是同一个人吗。。”
　　“恩。。”我轻柔地应了句“虽然这么说。。可是现在是两个了。。两个不完整灵魂的共同体。。”
　　“呵呵。。”雪仰望着璀璨的星空，眼神变的迷离，深邃。
　　“对了雪。。”我站直身子，轻抚着嘴笑出声来“团藏还真派佐井过来了。。说好的下午见面。。我们就这样爽约。。他不会生气吧。。”
　　“管他呢。。”雪大眼睛里满是狡黠“反正是被抹去感情的可怜家伙。。他不会有生气这种情绪的。。”
　　“。。。。”雪的话不禁使我想起了圣女亲卫队，语气不自觉的放缓放柔“也是呢。。”
　　“好了。。”雪轻轻拍了拍我的胳膊，无言的安慰着，柔声道“到家了。。我们进去吧。。一会儿还要征求爷爷的同意呢。。”
　　“恩。。”我轻轻点头，三代。。团藏作为您的羁绊。。您或许会为他感到悲哀吧。。
　　“我们回来了。。”我与雪说着，不禁相视一笑。
　　“喔喔。。小雪呦。。”慈祥的声音传来，随着拉门打开，现出三代沧桑的身影“你可回来了。。我可饿坏了啊。。”
　　“爷爷。。”我与雪小跑着一同扑到三代怀里。
　　“呵呵。。”三代看着怀里的孙女儿突然变成两个，眼里的惊讶一闪即逝，这就是小雪说的那个秘术吧。。
　　“爷爷。。尼桑呢。。还有木叶丸。。”我抬起头望着三代，疑惑地道。
　　“哦。。”三代笑呵呵地道“鸣人带着木叶丸去修行了。。”
　　“这样。。”我与雪明了的点点头，这段时间把计划说给三代倒是瞒不错的。。
　　“雪。。”我冲雪眨眨眼，柔声道“我去作饭。。好好陪会儿爷爷吧。。”
　　“恩。。”雪微笑着点点头，自是明白我的意思。
　　“。。。。”三代乐呵呵地磕了磕烟袋，看出了自己的孙女儿有话要说，静静地等待着下文。
　　“爷爷。。”雪甜甜地叫了一声，神秘地道“有件事儿我想对您说，关于。。团藏的。。”
　　。。。。。
　　“呼。。”我轻轻呼了口气，望着做好的满桌子饭菜，心里暖暖的，美滋滋的。。雪已经跟三代谈完了吧。。还有鸣人和木叶丸也快回来了。。
　　“叩叩！”清脆的敲门声传来。。来了！我不禁精神一振，小跑着将门打开。。咯吱。。
　　“。。。。。”
　　无言的沉默，映入眼帘的不是期盼已久的身影，而是一位约莫16，7岁，身着性感白色忍服，浅绿短发的俏丽少女。
　　“哇！终于找到了！”少女欢呼一声，漂亮的大眼睛眯成了一对儿月芽，精致的小脸儿上露出两个浅浅的小酒窝，微翘的小嘴儿，两颗小虎牙儿，闪烁着得意与欢喜。
　　“呃。。芙。。”我眨眨眼，大脑一时有些短路。。
　　“想死你了！”芙热情将我抱住使劲儿蹭着。。
　　“芙。。。”我被突如其来的热情闹了个大脸红，尴尬地道“芙。。快松手。。我。。我要摔倒了。。”
　　“啊。。抱歉抱歉。。”雪笑嘻嘻地抬起头，仔细打量着我，由于光线昏暗，看不太真切。半晌后，芙眨巴着的大眼睛，疑惑地道“你是雪，还是小雪？”
　　“呃。。”我后脑一滴大大的汗珠儿滑落，哭笑不得地道“你还大雪呢。。”
　　“哎？”芙听闻赶忙松开了我，向后退了一步，仔细端详着“难道。。你还能分成三个人吗。。”
　　“呃。。。”我身子一歪，险些一头栽在地板上，顿时惹得芙一阵娇笑。
　　“好了好了。。我知道了。。”芙轻抚着嘴笑得很灿烂“你是小雪吧。。雪呢。。她在哪。。也不跟我道别就跑出来了。。真是的。。”
　　“雪。。在内室。。”我尴尬地皱了皱鼻子，突然觉得奇怪“芙。。你是怎么找到这里的。。我记得你好象是路痴吧。。还有你跟川他们说了吗。。不会是偷跑出来的吧。。”
　　“呃。。”这回轮到芙尴尬了，芙讪讪一笑“谁说的。。我。。我不过是想看观光一下木叶罢了，还有我跟川他们说了啊。。”
　　“呵呵。。”我不禁轻笑出声“你呀，这叫不打自招，我又没问你在木叶的情况。。那么着急辩解露馅了吧。。”
　　“呃。。”芙尴尬地皱了皱小巧地鼻子，死不承认地道“我。。我不里你了。。我去找雪。。”
　　说着，转身就小跑着上了二楼。。
　　“哎。。”我不禁大声道“芙。。那个。。你跑错方向了。。”
　　“。。。。。”
　　滋啦！拉门轻轻被推开，听闻动静的雪与三代相继走了出来。。
　　“啊！雪！”芙僵在楼梯上的身子，终于得到解放，化作一袭白影，带着一阵香风，朝着雪就扑了过来。。
　　雪一怔，随即嘴角挂起一丝妖异的浅笑，深邃睿智的黑眸满是笑意。
　　‘扑通！呀——！’雪轻轻一侧身，伴随着一声尖叫，收势不住的芙一头扑在地板上。。
　　“芙。。”雪全身散发着异样的魅力，轻轻将芙扶起，责备地道“跟你说过多少次了。。这种拥抱。。是对自己的情人用的。。”
　　“呜。。”芙眼里噙着泪花儿，揉着碰疼的脑袋，满脸委屈。
　　“呵呵。。”雪不禁娇笑出声“怎么丫头，不好好待在千叶，来这儿做什么。。”
　　“哼。。”芙一听顿时撅起小嘴儿，随即注意到笑呵呵的三代，脸不禁一红，嚅嗫地道“想你了啊。。谁让你不跟我打声招呼就走的。。还有，我不是说了嘛。。你上哪我就上哪，反正千叶有川那只呆头鹅在，我又没什么事儿做。。就过来了。。”
　　“。。。。”雪抿着嘴无奈地摇摇头“芙。。”
　　“不许赶我走！”芙娇声打断了雪的话，用甜的发腻的声音，哀求道“好雪。。就让我在这儿住几天吧。。”
　　“呃。。”我全身泛起鸡皮疙瘩，赶忙制止，颤声道“停！你就留在这儿吧。。别在说了。。好麻。。”
　　“哦。。”雪欢呼一声，一下跳到我跟前，挽着我的胳膊，得意地道“我就说嘛。。还是小雪好。。”
　　“。。。。”我与雪同时无奈地叹口气。。这个长不大的小丫头。。
　　“我们回来了！（得哇呦）”一声充满活力的声音传来，紧接着就看到一个帅气的金色长发少年与一名11，2岁的小男孩儿。
　　“三代爷爷。。小雪（酱）。。”鸣人双手叉腰，眯着眼满很是得意，冲我与三代灿烂一笑，突然看清屋里的众人，声音越来越弱“。。我们。。回。。来了。。”
　　“啊。。啊。。”鸣人与木叶丸瞪大了双眼，同时发出怪叫，不住地指着我与雪，牙齿直打颤“两。。两个小雪（酱）/大姐姐。。”
　　“呵呵。。”我与雪同时轻笑出声，三代乐呵呵地吸口了烟袋，眼里满是满足之色。芙好奇地眨巴着大眼睛，一会儿瞅瞅鸣人，一会瞧瞧木叶丸。
　　“尼桑。。”我与雪同时向鸣人叫了一声。
　　“啊。。哦。。”鸣人顿时脸红到了脖子根儿，不好意思地摸着后脑勺，木讷地道。
　　“哎。。”芙好奇心更甚，笑嘻嘻地上下打量着鸣人“这个傻小子。。就是小雪喜欢的那个鸣人吗。。”
　　“芙！”我顿时羞得满脸通红，轻轻拍了一下芙的胳膊。
　　“呵呵。。”芙顿时娇笑出声，也将鸣人惊醒。
　　“这。。究竟是怎么回事（得哇呦）。。”鸣人眯着眼，作出思考状“为什么。。会有两个小雪（酱）。。还有。。这个没礼貌的丫头是谁。。”
　　“啊！？”芙一听顿时不乐意了，娇声道“傻小子！你说什么呢。。”
　　“啊哈哈。。”鸣人顿时一副受挫地模样，随即反应过味儿来，猛得抬起头，瞪大了眼，指着芙大声道“喂！你这个没礼貌的丫头是谁（得哇呦）。。”
　　“呃。。可恶。。”芙额头顿时青筋突起“你这个傻小子！傻小子！傻小子！”
　　“你。。。”鸣人顿时瞪着芙，双眼里满是敌意。
　　“啊？”芙双手抱在胸前，鄙视地看着鸣人。
　　“。。。。。”
　　空气中突然一阵‘劈啪’作响，充满了浓重的火药味儿。。
　　“。。。。。”
　　我与雪满脸黑线地看着分毫不让的两人，嘴角不禁一阵抽搐。。
　　“那个。。芙。。”我轻轻开口。。
　　“小雪。。你不用管。。”芙突然大声地打断我的话。
　　“尼桑。。”我尴尬地笑笑，看向鸣人。。
　　“啊。。小雪（酱）。。我会自己解决的（得哇呦）。。”鸣人说着对我比了个大拇哥，笑得非常灿烂。。随即又和芙一起大眼瞪小眼去了。。
　　“呃。。”我后脑一滴大大的汗珠儿滑落，一时有种啼笑皆非的感觉。。这都什么跟什么。。
　　“呵呵。。”雪轻拍着我的肩膀，笑嘻嘻地眨眨眼，轻声道“我有办法。。看我的。。”
　　雪说着，看着两位不友好的家伙，大声道“尼桑。。芙和你一样是人柱力。。”
　　“哎？”火药味儿瞬间消散，鸣人怔怔地僵在原地，眼神随着雪的一句话，变得很柔，很柔。。
　　“那个。。”鸣人突然不好意思地摸着头，小声道“对不起。。”
　　“。。。。”芙撇了鸣人一眼，将头高高仰起“哼！”
　　“呃。。”鸣人顿时尴尬地不知所措。。
　　“尼桑。。”我对鸣人使了个眼色，轻声道。
　　“啊哈哈。。”鸣人明白了我的意思，咧着嘴笑得很尴尬“对不起。。”
　　“傻小子！”芙不依不饶的白了鸣人一眼，赌气地道。
　　“那个。。”
　　“傻小子！”
　　“啊哈哈。。”
　　“傻小子！”
　　“。。。。。”
　　“啊！你这家伙。。”
　　。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 出发
更新时间2012-2-27 0:12:48  字数：5397

　偌大的庭院，樱花飘舞，柔和的灯光，温馨满载。热闹的室内随着一盘盘丰盛的晚餐端上，顿时变得安静异常。
　　“哇！好香啊！”芙盯着桌上的饭菜，两眼直冒红光“还是头一次吃小雪做的饭。。我开动了！”
　　芙兴奋叫了一声，筷子放在大拇指上，双手合十虔诚地拜了拜，迫不及待夹起一快鱼肉就往小嘴儿里塞。。
　　“切。。”鸣人不满地单手支着下巴，歪着头斜眼看着芙，小声嘀咕“这个家伙真的是女人吗，吃相这么粗鲁，这么能吃。。”
　　“。。。。”芙听闻狠狠瞪了鸣人一眼，便不在理会，又大口大口地吞咽起来。那眼神分明在说“傻小子！你管得着吗？”
　　“啊啊。。”鸣人似乎听懂了芙的话，蹭得站起身，怪叫着指着芙“你这家伙，你说什么！（得哇呦）”
　　“哼！”
　　我将最后一道菜端出，正好看到鸣人满是不忿的模样，疑惑地道“尼桑，怎么了？”
　　“啊，小雪（酱）。。”鸣人像是找到了主心骨“这个家伙。。”
　　“好了，尼桑。。”坐在一旁细嚼慢咽的雪轻柔地打断了鸣人的话“身为男人要大度点哦，不能为点小事儿就斤斤计较。”
　　“可。。可是。。”鸣人看看我，又看看雪，脸色泛红，有些不好意思地道。
　　“还有。。”雪扫了一眼一言不发，埋头大吃的众人，大眼睛里闪过一丝狡黠“尼桑再不吃。。就没份了哦。。”
　　“哎？”鸣人愣神儿地眯起眼，望着见底的饭菜，顿时怪叫出声“啊啊。。你们太狡猾了！（得哇呦）”
　　“呵呵。。”
　　我与雪同时轻笑出声。。
　　。。。。。。
　　晚饭，众人吃得都很尽兴，当然除了鸣人，我收拾好餐桌，与雪一同步入了寝室。夜，很深，透过窗子，撩人的月色倾洒进一片银色初妆。
　　“雪。。”我躺在柔软舒适的床上，轻轻抱着雪，柔声道“明天就要开始行动了呢。。要带芙一起去吗。。”
　　“那个丫头。。”雪无奈地笑笑“你认为他会老实呆在家里吗。。”
　　“也是。。”我轻声应了句“可是芙和尼桑似乎相处不来呢，在一起定会吵架的吧。。”
　　“呵呵。。”雪顿时轻笑出声“我觉得他们感情挺好的。。打打闹闹一路上才有意思嘛。。”
　　“去。。”我笑嘻嘻地拍了下雪的胳膊，轻声道“雪。。芙好象喜欢你。。”
　　“。。。。”雪没有答话，转过身子，定定地注视着我，睿智的黑眸在透明月色下更显得深邃“我即是你，随性而为，也同样会体现在我身上，对于这份感情。。便随她去吧。。或许从内心深处讲，我还是渴望得到女孩儿的青睐吧。。我还保留着前世身为男性的尊严，男性的骄傲，倔强的我们为了彼此的立场分化成两人，彼此有了思想，彼此对立，彼此又相互融合再一起。。呵呵。。很神奇不是吗。。”
　　“雪。。”我紧紧抱着雪，内疚感油然而生，自责地轻声道“对不起。。我定会让你找到属于自己的幸福，我。。”
　　“呵呵。。想让我彻底摆脱束缚，摆脱你的限制吗。。”雪向我怀里倚了倚，打断了我的话“丫头，你记住，你并不欠我什么。这个载体是我们共同拥有的，本身我就不该存在的，不要总想着让我们分成两个人。。对你，对我都没有好处的，只会毁了我们自己。”
　　“雪。。”我望着雪深邃的眼眸，内心百味搀杂，一时竟不知说什么好。
　　“好了好了。。”雪嫣然一笑“快睡吧。。明天还有个麻烦的家伙等着我们去处理。。呵呵。。”
　　“恩。。”我轻轻点头，不再多想。佐井吗。。一个被抹去感情的可怜孩子。。
　　次日，绚烂的朝阳预示着今天又是一个好天气。早早的，我便与雪前往木叶正门。
　　“亚影大人。。您可以叫我佐井。。”一个身着黑色忍服的少年笑得非常灿烂，却又不带丝毫情感“我等了您一晚上，您都没有出现。。”
　　佐井对圣女的情报早就熟烂于心，自是知道千叶双子的秘密的，因此，面前同时出现两位圣女，作井也依旧没有太多惊讶。话又说回来，就算有，被抹去感情的佐井也不知该如何表达。
　　“哦。。辛苦了。。”雪上下打量着佐井，大眼睛里闪过一丝狡黠“有些事稍微耽搁了下。。你不怪我们吧。。”
　　“不。。”佐井双眼眯成了两条缝“没关系。。”
　　“。。。。”我看着佐井，心里蓦得一痛，柔声道“在我们面前就不要摆出这种假笑了。。还有说话前要注视对方的眼睛。。这是最基本的礼貌。。”
　　“。。。。。”佐井沉默半晌，睁开双眼，变得冷漠无情“对不起。。书上说，与人拉进距离，首先要有笑容。。”
　　“！？”
　　“好美。。”佐井与我对视的一瞬，说出的话又咽了回去，不自觉地感叹道。
　　“对不起。。”觉察出自己失礼，佐井赶忙低下头，恭敬地道。
　　虽然没有感情，但上下礼节的概念，佐井还是懂的，况且团藏已下命令让其对圣女恭敬些，以任务为首的佐井自是不敢怠慢。只是佐井心里却莫名的产生了些许情绪，这是什么。。好奇怪的感觉。
　　“呵呵。。”我不禁轻笑出声，开门见山地道“对你来讲，卡卡西班只是提供了一个组员的位置。。”
　　“做好自己的本分职责便可。。”雪嘴角挂着一丝妖异的浅笑，别有深意地道“我们不希望看到有任何不愉快的事情发生。。当然，这包括小队间成员的和睦相处。。”
　　“。。。。”佐井眼神一凝，圣女是在警告自己吗，还是顺从她比较好，毕竟自己只要完成团藏大人交予的任务就好了，当即恭敬地道“是！请亚影大人放心。。我会很安分的。。”
　　“很好。。”雪微微点头，冲我使了个眼色。
　　我自是明白雪的意思的，看样子团藏是给佐井下了不许触怒我们的命令，这样么。。担心的问题也就不存在了。。
　　“啊。。真是的。。又不等我。。早知道就和雪一起睡了。。”片刻，不远处传来少女忿忿的声音“喂！傻小子你快点！害本小姐还要等你！”
　　“可恶！”鸣人顿时握紧了拳头举在身前，额头青筋突起“你这家伙。。”
　　“嘛嘛。。鸣人，不要生气。。”被无视的小樱，尴尬地笑笑，赶忙劝解着鸣人，对这个突然出现的漂亮少女，满肚子疑惑，她是谁？为什么在鸣人家？是圣女的朋友吗？为什么要与我们同行？师傅说给我们安排的代替卡卡西老师的临时成员就是她吗？为什么提到圣女？难道。。
　　“哼。。”鸣人双手抱在胸前，将头偏向一旁，一副怄气的模样。
　　在这种别扭尴尬的气氛中，鸣人一行人很快便来到了木叶正门。
　　“呀！雪！”芙兴奋地抚着小嘴儿，大眼睛顿时眯成了一对儿月芽，亲昵地挽着雪的胳膊，刚才的抱怨情绪顿时消散无踪。。
　　“呃。。变得好快。。”鸣人与小樱顿时囧囧地瞪着芙，满脸黑线。。
　　“你这丫头。。”雪无奈地抿着嘴，摇摇头“好了，大家自我介绍下吧。。”
　　“好！”芙率先自我介绍起来“我叫芙，我。。”
　　“那个。。”突然一个弱弱的声音传来，打断了芙的话，小樱尴尬地瞅着众人，满脸疑惑“这究竟是怎么回事。。”
　　“我来说明吧。。”我微笑扫视众人一遍，柔声道“签于卡卡西老师有伤住院，短时间内无法恢复，这次的任务呢，就由我们代替卡卡西老师的位置，暂时领导卡卡西班。。”
　　“啊啊。。。”鸣人顿时怪叫出声，终于反应过来“小。。小雪（酱）。。难道你。。你就是纲手婆婆说的那个老师吗。。”
　　“是呀。。”我冲鸣人眨眨眼，柔声道“我们是。。
　　“千叶双子。。”雪笑嘻嘻看了我一眼，甜甜地道“请尼桑。。”
　　“多多关照哦。。”我与雪同时说着，看向鸣人。
　　“啊。。哦。”鸣人一怔，望着笑魇如花的两位绝美少女，脸色泛红，傻笑着摸着后脑勺，木讷地应着。
　　‘这个笨蛋。。’小樱鄙夷地撇了鸣人一眼，心里顿时不爽起来，随即指着芙与佐井疑惑地道“那他们。。”
　　“你好。。”佐井冲着小樱笑得非常阳光灿烂“我叫佐井，请多多关照。。”
　　“啊。。哦。。”这回轮到小樱愣神儿了。好帅。。小樱心下感叹着，不禁脸色泛红，不好意思地应着。
　　“切。。”芙抿抿嘴，被小樱刚才打断自己的话很是不爽，鄙夷道“不过是一丘之貉罢了。。”
　　“呃。。”小樱额头顿时青筋突起，嘴角一阵抽搐，拳头握地紧紧的，狠狠地瞪着芙“可恶。。。”
　　“。。。。”我与雪同时叹了口气，芙这丫头。。与其担心佐井会与大家闹不和，到不如多关心关心芙，芙这大小姐脾气如今是越来越见长了。
　　“芙。。”雪轻轻碰了下芙的胳膊，眼神示意芙不要胡闹。
　　“好啦。。我知道了。。”芙会意嘟起小嘴儿不再言语。
　　“好了。。”我微笑着打着圆场“芙是我们（我与雪）的朋友。。这次的任务就由我们担任队长。。”
　　“那我就是副队长。。”芙抢着答道，生怕别人抢了她的位置。
　　“呃。。”我后脑一滴大大的汗珠儿滑落，尴尬地道“芙。。这个。。没有副队长这一说。。”
　　“。。。。。”芙顿时羞得满脸通红，骄蛮地道“反。。反正。。总之，我就是副队长了。。这些又傻有笨的家伙都得听我的！”
　　“啊！你这家伙给我适可而止吧！”
　　“不要吵。。”雪头疼地一抚额头，制止了剑拔弩张的众人“就这样吧。。大家以后就是队友了。。”
　　“要和睦相处才是。。”我微笑着注视着众人柔声道。
　　“。。。。。”
　　全场一片静默，没有人答话，空气中弥漫着浓重地硝烟味儿，小樱，鸣人与芙大眼瞪小眼，佐井依旧一副阳光灿烂的笑脸，对场中的情况丝毫不管不顾。雪黑着一张脸拳头越我越紧。
　　“呃。。”我尴尬地僵在原地，突然觉得好无力“那个。。”
　　“喂！你这家伙想打架吗！？”
　　“哼！是又怎样！？傻。。小。。子！”
　　“啊啊。。你这。。”
　　“都给我。。”雪语气冰冷地吓人，狠狠一拳砸在地上“。。闭嘴！”
　　碰！轰！随着雪一声骄喝，轰隆作响，木叶正门的地面骤然炸裂，巨石纷飞，催起10几米高巨大烟尘。把远在一旁的出云，子铁吓得一哆嗦。赶忙进入戒备状态“发。。发生了什么事。。有敌人吗。。”
　　“。。。。。”
　　烟尘散后，被淋的灰头土脸众人顿时安静下来。
　　“好。。好可怕。。”鸣人与小樱同时咽了咽口水，芙委屈地瞅着雪，我无奈地摇摇头。佐井眼神一凝‘这就是传说中圣女的怪力吗，好强的力量，好恐怖的攻击力。。”
　　“以后。。”雪双手叉腰抿着小嘴儿，扫过在场的众人，语气透着不容置疑的强硬“。。你们都得听我的。。谁不服，我就揍谁，我就拍死他！听明白了吗！？”
　　“是。。是！”鸣人与小樱不自觉地站直了身子，赶忙恭敬地道。
　　“呵呵。。”芙顿时抚着小嘴儿轻笑出声。
　　“恩？”雪凶巴巴地瞪了芙一眼。
　　“哦。。”芙顿时低下头，很乖也很不情愿地应了句。
　　“是！亚影大人请放心。。”佐井眯着眼，笑得非常灿烂。
　　“。。。。”我扫视着众人各异的模样，微不可觉地冲雪点点头。雪大眼睛里闪过一丝狡黠，随即装作一脸严肃，气势汹汹地道“好了！出发！”
　　随后嫩白的小手一挥与我并肩走了出去。。
　　“哦。。”众人耷拉着脑袋，一副斗败了公鸡像，消极地应了句。
　　“呵呵。。”我不禁轻抚着嘴，小声偷笑起来。
　　“。。。。”雪紧抿着小嘴儿，轻轻碰了下我的胳膊，白了我一眼，肩膀却抖得越来越厉害
　　“呵呵。。”终于，我和雪再也忍不住，同时笑出声来。
　　“。。。。。”
　　众人‘丈二的和尚摸不着头脑’，大眼瞪小眼地听着两位绝美少女的娇笑声，一时呆楞在原地，久久无语。。
　　有了雪刚才的威慑，众人明显安分了许多。鸣人与芙也不在相互怄气，佐井一路无话，若是没有人问，是决计不会开口的。由于时间还很充裕，众人脚程都不快，犹如散步一样慢慢走着。渐渐地，沉默的气氛又恢复了往日的热闹。芙亲昵地挽着雪的胳膊，不时地说着悄悄话，我在芙身侧与鸣人，小樱聊着天。佐井自觉地跟在最后，依旧保持着一副阳光灿烂的笑脸，仿若支身一人。不与人交谈，不与人答话，时刻对四周保持着警惕。
　　芙的大闹成功的吸引了鸣人，小樱的注意力，以至于让他们忽略了队伍中还有个存在感微弱的问题少年，这样很好，或许我该做点什么。我眼角撇过身后的佐井，蓦得产生一丝悲哀，真替他感到惋惜，政治野心下的牺牲品，人生就这样被毁掉了。我轻轻放慢脚步，与佐井并肩走在一起。
　　“佐井。。”我微笑地撇过头，柔声道。
　　“亚影大人，您有什么事吗。。”佐井一张笑脸，语气透着些许疑惑与深深的戒备。
　　“呵呵。。不用紧张。。”我抬头望着湛蓝地天空，眼神逐渐变得迷离“想知道感情是什么吗。。”
　　“。。。。”佐井眼神顿时一凝，面目表情地盯着我“我不需要那种东西。。”
　　“是吗。。”我轻声道，对于佐井的回答，并不感到意外，只听从上级命令，对上级绝对效忠，这种严重扭曲的思想，太可怕了“其实。。你内心之中还是渴望的吧。。”
　　“。。。。。”佐井不明白圣女要说什么，因此选择沉默。
　　“没有想过要为自己而活吗。。”我轻抚着胸口，柔声道“真正体会作为一个人的存在。。”
　　“不，亚影大人。。”佐井恢复了灿烂的笑脸“我的存在。。只为了任务。。任务失败。。我便没有存在的价值了。。”
　　“呵呵。。团藏那只老狐狸教导你这么说的吗。。”我不禁轻笑出声。
　　“。。。。”佐井眼神一凝，顿时戒备起来“亚影大人，请您不要说团藏大人大的坏话。。”
　　“若我一定要说呢。。”我轻声打断佐井的话“他把你毁了知道吗。。知道为什么你对周围的事物朦胧不懂，与周围的人相处不来吗。。这些都是他造成的。。”
　　“亚影大人。。”
　　“想了解这些吗。。”我不给佐井说话的机会，清澈的黑眸闪过一抹紫色“我便带你体会一下这种感觉吧。。”
　　“真实之瞳！开！”
　　嗡——！与我对视的佐井瞳孔骤然紧缩，顿时僵在原地。
　　奇幻的空间，奇幻的世界，无数穿插而过的场景，一个银发少年与一名黑发少年彼此的点点滴滴，一起战斗，一起嬉闹，手拉手很温馨，很美好。。
　　“哥哥。。”只是过了一瞬，佐井便回过神来，口中喃喃自语。
　　“感受到了吗。。”少女轻柔的声音响起，甜甜的，听起来很舒服。
　　“亚影大人。。”很神奇的，佐井对少女的警惕之心，顿时消散，内心升腾起的莫名感觉，让他觉得很舒服，很详和。竟有种一探究竟的想法。
　　“呵呵。。等你任务结束。。就留在卡卡西班吧。。或许你会体会到更多的东西。。”我微笑地看着佐井，柔声道。
　　突然，一阵充满活力的声音传来。
　　“小雪（酱），佐井，快点走啊（得哇呦），在后面做什么呢。。”
　　“哦！来了尼桑！”我应了一声，看着还在思索的佐井，微微一笑，快步跟了上去。
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 尴尬
更新时间2012-2-28 0:18:25  字数：6086

　木叶外围的平坦地界，人工开拓出一条宽阔扎实的黄土路，条条两米宽的分界线横跨其上，给人于大气，严整之态。一行6人有说有笑地缓步而行，轻松惬意。
　　“。。。。。。”鸣人微眯着眼，双手抱在胸前，一会儿瞅瞅佐井，一会儿看看我，似乎很不爽的样子。
　　“怎么了？尼桑？”我察觉出鸣人的异样，柔声问。
　　“啊哈哈。。没。。没什么。。”鸣人顿时脸色泛红，傻笑着摸着后脑勺，窘迫地道。
　　“。。。哦。。”我不明所以地眨眨眼，轻声回了句，已经开始注意佐井了吗，可别闹出些什么事儿来才好。
　　“那个。。”过了一会儿，鸣人用手指饶着脸颊，眼睛四下瞄着，嚅嗫地道“小雪（酱）。。你和佐井。。刚才聊了什么。。”
　　小雪（酱）只是跟个那个看起来一点都不帅儿的家伙聊了一会而已，为什么我会这么在意呢。。可恶！
　　“哎？”我一怔，被鸣人问得一时有些楞神儿。
　　“呵呵。。”在一旁偷听的芙顿时娇笑出声“傻小子！你嫉妒了吧！？”
　　“啊啊。。”鸣人顿时怪叫出声，脸红到了脖子根儿，慌张地辩解道“笨。。笨蛋！笨蛋！你乱说什么（得哇呦）！罗嗦！”
　　“呵呵。。”芙听闻笑得更欢了，暧昧地撇了我一眼，笑嘻嘻地道“看不出来，你这傻下子还挺可爱的嘛！”
　　。。。。。”我顿时羞得满脸通红，低着头，轻咬着嘴唇，心里甜甜的，暖暖的，蓦得一阵窃喜，不知该说什么好。
　　“啊啊。。你。。你这家伙。。”鸣人一跳老高，眼睛瞪得溜圆，用手指着芙，怪叫道。
　　“鸣人！你个笨蛋！”小樱冷不丁的出现在鸣人身侧，满脸煞气，毫不客气的一拳砸在鸣人头上，圣女！圣女！圣女！！这个笨蛋满脑子只有圣女吗！？这个女人有什么好的！？
　　“啊哈哈。。小樱（酱）。。”活蹦乱跳的鸣人顿时蔫了，苦着一张脸，摸着脑袋上的一个大包，受挫地道。
　　“噢。。”芙大眼睛里燃烧着熊熊的八卦之火，一会儿瞅瞅双手抱在胸前，撇着头怄气的小樱，一会儿瞄瞄受挫的鸣人，一会儿又揍近我使劲儿瞧着，坏笑着露出两颗小虎牙，揶揄地道“这傻小子还瞒有福气的嘛！”
　　“芙！”我与雪同时瞪了芙一眼“闭嘴！”
　　“呵呵。。”芙大眼睛顿时眯成了一对月芽儿，抚着小嘴儿，笑得非常灿烂。
　　“。。。。。”佐井毫无存在感地跟在最后，望着嬉笑着众人，也眯着眼笑了起来“大家。。感情很好呢。。”
　　“。。。。。”鸣人听闻，像炸了毛一样扭过身，倒走着不爽地盯着佐井，就是这个家伙。。
　　“。。。。。”佐井被鸣人盯地有些不自在，笑脸收去，突然面无表情地道“请不找这样看我，否则我要揍你了。。”
　　“呃。。”鸣人身子一歪，险些一头栽在地上，紧握着拳头，额头青筋突起“可恶！这家伙果然让人不爽。。”
　　火药味儿越来越浓，担心的情况还是发生了。。我不禁无奈地叹口气，真是麻烦呀。。
　　“佐井。。”我撇了佐井一眼，轻声道。
　　佐井眼神一凝，自是明白了我的用意，又换上一副笑脸“对不起鸣人君，请原谅我的无礼。。”
　　“啊。。哦。。”鸣人一怔，敌意瞬间散去，有些木讷地应了句，又是个奇怪的家伙。。
　　“好了。。”我看了看天色，轻声道“我们还是快些赶路吧，天黑之前还能住宿温泉旅社。。那里很不错的哦。。大家可以好好地休息一晚上。。”
　　“啊。。”芙感叹一声“温泉啊，我最喜欢泡温泉了。我们快走吧。。”
　　芙说着，兴奋地拉着雪快速向前跑去。
　　“呵呵。。”我无奈地笑笑，对鸣人柔声道“尼桑。。我们也快些吧。。”
　　“哦。。哦。。”鸣人顿时不好意思地摸着头，傻笑地应着。
　　“这个笨蛋。。”小樱不爽地嘀咕一句，忽然看到身侧的佐井，脸上顿时露出了笑容“佐井君。。我们也快些吧。。”
　　“好的。。”佐井一怔，随即笑得非常灿烂。
　　“呵呵。。”小樱像是找到了平衡，挺胸抬头，昂首阔步，示威似的，片刻便赶超了我和鸣人。。
　　温泉馆对于执行任务，常年奔波劳累的忍者，吸引力是非常大的，众人脚程飞快，个个充满了干劲儿，傍晚时分坐落在山青水秀的温泉边，一家豪华的旅馆，映入众人眼帘。
　　“啊哈哈。。厉害。。”鸣人兴奋地好一番东张西望。
　　“恩恩。。”小樱也没了别扭的神色，满是欢喜地点头附和。
　　“快走啦。。肚子都饿的咕咕叫了。。不过在这之前，还是要好好泡一下澡的。。呵呵。。”芙笑嘻嘻地拉着雪，率先步了温泉馆。
　　“欢迎光临。。”两名身着华美和服的迎宾小姐，满面微笑，甜甜地道了声，引着众人向厅内走去。。
　　按部就班地交了押金之后，我们定了3间豪华套房。我与雪一间，芙与小樱一间，鸣人与佐井一间。一切打点完毕，期盼已久的温泉澡终于到来。
　　旅馆更衣室
　　“呃。。芙。。”我皱了皱鼻子，与雪对视一眼，望着正在换衣服的芙和小樱尴尬地道“你和小樱一起去吧。。”
　　“我和丫头准备晚餐就不洗了。。”雪不好意思地将头扭向一旁，脸色微红。
　　虽然接受了身为女孩儿的事实，但两世为人，守旧的我们，有些观念早已根深蒂固。大庭广众之下与众多赤身裸体的女性一起洗澡，这样香艳的场景，那是决计不行的！我与雪总觉得这样是对她们的亵渎。特别是雪，男人的尊严更不允许自己有这样不耻的行为！
　　“哎！！？”芙顿时不乐意了，嘟着小嘴儿道“不行！难得有机会和你们一起洗。。一起来嘛。。况且泡温泉有益身体发育哦。。你们。。”
　　芙说着眨巴着大眼睛，凑得很近很近，胸前白花花一片，害得我和雪脸红到了脖子根儿，不自觉得向后退了一步。
　　‘恩？圣女不泡温泉吗。。’小樱听着芙的劝解，看着圣女尴尬地样子。心下揣度着，突然眼前一亮，难道。。圣女身上有什么见不得人的东西！？有难看的痔吗！？还是有伤疤！？啊！一定是了！圣女整天打打杀杀，身上一定有很多很多条吧！哼哼。。小樱顿时眯着眼，四下打量起圣女来。嘴角挂起一丝坏笑。
　　“就是就是。。一起来嘛。。”小樱赶紧附和道，眼里满是幸灾乐祸。
　　“走啦。。走啦。。”有了小樱的加入，芙精神一振，干脆不再说话，拽着我与雪就往外走“那就不要换衣服啦，直接去好了。。”
　　“哎。。不。。不了。。”我一惊，慌张下又怕伤了芙，只得凭力气挣脱。可芙的手就向钳子一样，紧紧抓着我，任凭我如何挣扎也摆脱不了。雪也好不到哪去，一向镇静稳重的雪，慌乱之色比我‘有之过而无不及’。
　　“芙。。快。。快松手。。”雪轻咬着嘴唇，尴尬地道。
　　“踏！”芙定定地停住脚步，猛得扭头发出一声感叹，像是发现了新大陆“啊！我知道了！你们。。”
　　芙拖着长长的尾音，坏坏地笑着露出两个可爱的小虎牙“你们。。触温泉澡对不对！？”
　　“呃。。”我与雪一怔，赶忙点头，‘借坡下驴’地道“对对。。我们就不去了。。”
　　“。。。。。”芙看着我与雪满是讨好的模样，两只大眼睛顿时眯成了一对儿月芽儿，一副阴谋得逞的语气，欢呼一声“哇！太好玩了！那就更不能放你们走了！”
　　“啊！？”我与雪惨叫一声，不由分说的被芙和小樱半推半拉地拽出了长长的甬道。。
　　“呀！芙。。芙快住手！”
　　“嘻嘻。。不行！啊！还想跑！小樱快帮忙！”
　　“好！看我的！”
　　“不。。不要！呀——！”
　　温泉馆顿时传来两位少女凄惨地尖叫声。。
　　。。。。。。
　　最终，我与雪还是没逃脱被摆布的命运，硬生得被芙和小樱拖进了温泉池。水雾缭绕的水池，一位位沐浴美人，各尽妩媚，尽显娇态，展露无余。男人梦想中的天堂，可惜我与雪却无福消受。依旧穿着整齐的我们，与在场一众女性形成了鲜明对比。热闹嬉戏的众人顿时安静下来，目光‘唰唰’地全部扫向我与雪，像是在观摩一件精美的艺术品，嘴里不住地发出感叹，有嫉妒，有羡慕，有自卑，还有不屑，更有几位大婶级别的女性，眼冒红光，大有上前跃跃欲试的打算，顿时羞得我与雪脸红的不能再红了。芙和小樱兴奋地侵进了温泉，望着我与雪想要逃跑的身影，坏笑着一人一个将我与雪猛得拉进了温泉。
　　“呀——！”伴随着一声惊叫，我与雪顿时淋了个落汤鸡。
　　“呵呵。。”芙顿时娇笑出声“来让姐姐给你脱衣服。。”
　　“不。。不用了。。”我死死拽着自己的风衣，直退到了池边。。
　　“哦呵呵。。”芙顿时眼冒红光，凑进我，用甜的腻人的声音道“乖。。不用害羞的。。我来了。。哦呵呵。。小樱快来帮忙。。”
　　“好！收到！”
　　“呀——！放。。放开我！雪，振作一点，别晕过去。。”
　　“住。。住手！”
　　“哇！小雪！你的皮肤好白好滑哦！”
　　“呀——！”
　　“哇！好大！比我的还。。呜。。”
　　。。。。。
　　被一面砌起的，巨大的木质围墙一分为二的温泉池，男用一侧却显得冷清了许多。偌大的池内，只有孤伶的两只身影。
　　“咕噜。。”鸣人头盖一块浴巾，听着对面少女的嬉戏声，脸色一阵发烫，不禁吞了吞口水。佐井两眼眯成了一条缝，享受地靠在池边，防若无人般，自得其乐。
　　“刚才。。是小雪（酱）的声音。。”鸣人低了低身子，将鼻子以下全部侵进水里，慢慢地朝声源方向游去，不时的发出猥琐的笑声“嘿嘿。。”
　　“啊啊！不行！”突然，鸣人怪叫出声，一瞬又退到了刚才的位置“这样做小雪（酱）会讨厌我的。。”
　　“但是。。我只是偷偷的。。小雪（酱）应该不会发现我的吧。。嘿嘿。。”鸣人脸上露着傻笑，又一点点轻轻靠了过去。。
　　“啊啊！不行！”鸣人握紧拳头，又停了下来“要是小雪（酱）发现怎么办。。果然。。还是不要做的好。。”
　　“应该不会的啦。。小雪（酱）正在被欺负。。不会发现我的。。”鸣人双眼眯在一起，又开始慢慢移动起来。
　　“啊啊。。不行！”接近池边的一瞬，鸣人顿时怪叫着潜入水里“小雪（酱）可是我妹妹啊！（得哇呦）”
　　正在鸣人做着剧烈的思想斗争时，冷不丁得从背后传来一个声音，带着些许疑惑，些许好奇地道“鸣人君，你在做什么？那边是女澡堂，我们不能过去的。。”
　　“。。。。。”
　　声音不大，但特别具穿透力。女孩儿的嬉戏声顿时安静下来，沉静了3秒后。。。
　　“呀——！”一阵响彻天际的尖叫声顿时传播开来。。。
　　。。。。。。
　　夕阳西下，告别了燕雀的狂噪，那突然显得高而远的天空，逐渐安静下来。灯火通明的温泉馆，一席丰盛的晚餐，裹着浴衣的6人，围坐在席间，除了被揍成猪头的鸣人，众人吃得都很尽兴。
　　“啊！吃饱了，吃饱了！”芙满足地拍着小肚子，笑嘻嘻地看着红晕未消的我与雪，娇声道“虽然很好吃。。但是比较起来，我还是喜欢小雪做的饭。。”
　　“去。。”我白了芙一眼，一想到刚才被虐待的情景，心里顿时生起一阵不忿“你就是只小猪，就知道吃！”
　　“哎？”芙一怔，顿时明白过来，大眼睛眯成了一对儿月芽，笑得非常灿烂“生气啦。。我也没做什么啊。。对吧，小樱。。”
　　芙自与小樱那次‘赤诚相见’，关系明显亲近了许多。
　　“啊。。哦。。”小樱尴尬地笑笑，心不在焉地应了句。意料之中的伤疤并没有出现，她。。是那么完美，小樱蓦得生出一丝自卑感，随着时间的推移，愈来愈强烈，在心里生根发芽，挥之不去，斩之不断。好难过，好难过。。
　　“好了。。”雪看着我愈发红晕的脸颊，干咳一声“今天本来是想与大家交流一番任务的，看大家如此‘劳累’就免了吧，好好休息，明天需早点赶路。这顿饭以及住宿全部我们请客。。”
　　“啊。。小雪（酱）。。”被扁成猪头的鸣人顿时抬起头来。
　　“尼桑。。”我冲鸣人眨眨眼，柔声道“怎么说我们也是一村之长，这些钱还是有的。。”
　　“啊。。哦。。”鸣人一怔，顿时摸着脑袋傻笑起来。
　　“那么。。谢谢您的款待。。”佐井眯着眼，笑得非常灿烂。
　　“多谢款待。。”小樱有气无力地应了句，是啊。。圣女还有个影的身份呢。。自己怎么比得过她。。
　　“啊。。”芙很干脆地打了个哈歇，已经开始昏昏欲睡起来。
　　“。。。。。”我与雪顿时满脸黑线，真是只小猪，吃饱了就睡。。
　　“那么，晚安各位，明天见。。”
　　“是！明天见。。”
　　与众人互道晚安，我与雪轻轻踏进了寝室。生硬的地板，地上铺的塌塌米让我与雪都有些不适。我紧紧抱着雪，睁着眼却怎么也睡不着。
　　“丫头。。睡不着吗。。”雪转过身，定定地注视着我，轻柔地道。
　　“恩。。”我轻轻点头“怎么可能睡得着，今天。。”
　　“呃。。不要提了。。”雪蓦得脸一红，将头偏了偏，赶忙转移话题“今天的事儿办得如何了？”
　　“还算顺利。。”我微笑着道“佐井并没有想得那么冷漠无情。与圣女亲卫队的甘愿不同，他内心之中有着强烈的渴望，我很顺利的便用真实之瞳打动了他，只待有个好的契机，他便可以摆脱团藏的束缚。
　　“恩。。那就好。。”雪微微点头，轻声道。
　　“雪。。”我思索片刻，柔声道“我们要怎么做。。”
　　“呵呵。。”雪深邃的黑眸满是睿智“千叶那边一切照旧，已经给苍下达机密命令了，相信很快就有结果了。至于大蛇丸。。我们就直接过去吧，不用饶远路了。。”
　　“也是。。”我紧了紧抱着雪的胳膊“我们的行踪早就不是什么秘密，大蛇丸也肯定有注意我们的动向。恐怕从我们出发那一刻，就已经在他的监视之中了吧。。”
　　“大蛇丸？不。。”雪嘴角挂着一丝不屑“。。我看是团藏还差不多。。”
　　“哦？”我一怔，瞬间明白了雪的意思“雪。。你是说团藏早就找到与大蛇丸接触的机会了吗。。而佐井只是为了转移我们视线，混淆我们情报的诱饵？”
　　“恩。。很有可能。。”雪向我怀里倚了倚，柔声道“大蛇丸在我们手上吃了那么大的亏，以大蛇丸有仇必抱的性格，我才不相信他这尽三年来没有动作，只是为了培养佐助和躲避晓以及木叶，千叶的追杀么。。说不定，团藏早就看透大蛇丸这一点，已经和他有什么秘谋了，之前我们的推测，还是有疏漏的地方。。”
　　“好象真的哎。。”我顿时轻笑出声“只是团藏有那么积极吗？人为的为我们创造条件。。得知天地桥的情报，马上便串通大蛇丸，告之他‘我们不会拿他怎么样’，让他与我们上演一场华丽的‘追逐戏’。。还有。。大蛇丸就真的那么相信团藏？”
　　“当然。。”雪嘴角挂起一丝妖异的浅笑“恐怕这样做对他们双方都有利，也可以相互致对方于死地。。”
　　“都有利？”我不禁陷入沉思，突然眼前一亮，柔声道“难道。。他们都想利用我们彼此牵制对方？”
　　“对。。特别是大蛇丸。。”雪微笑着点点头“虽然我们不知道团藏与大蛇丸有何秘谋，不过有一点可以肯定，大蛇丸绝对不会做亏本儿的买卖。。”
　　“以大蛇丸的狡诈，”我接过话题，柔声道“自是知晓我们的性格的，所以他会甘愿冒险与我们接触。。就算我们有干掉他的打算。。”
　　“他也一定持有什么撒手锏能从我们手上逃脱。。”雪嗤笑一声“这三年来他逃跑的本事早就练得‘炉火纯青’了吧。。”
　　“呵呵。。”我顿时轻笑出声“逃走前或许还会给我们点提示什么的，反将团藏一军，让我们好猜想团藏的阴谋，进而对他无心顾及，专心对付团藏这只老狐狸。。”
　　“但是无论结果如何。。”雪笑嘻嘻地拍了拍我的胳膊，柔声道“。。木叶以及千叶都会两败俱伤。。到时大蛇丸便可‘坐收渔翁之利’。。”
　　“雪。。”我冲雪眨眨眼，柔声道“那你说，即使我们与他演一场戏，他还会把团藏的一些情报告之我们吗。。”
　　“这个。。很有可能。。”雪思索片刻道“或许，还会有些假情报，促使我们与团藏打上一场什么的。。”
　　“那我们听还是不听？”我歪着头，柔声道。
　　“听也不听。。”雪眨眨眼，神秘地道“总之，现阶段不宜与团藏明面对阵，无论大蛇丸耍什么花招，我们‘静观其变’便是了。。或许还能从中得到什么有用的情报也说不定。。”
　　“恩。。我也是这么想的。。”我微笑着点点头“那我们的计划。。”
　　“顾全大局吧。。还是要实施的。。”雪轻轻叹了口气“不要妄想从大蛇丸手中榨取点什么了。。那个阴沉又恶心的家伙。。满肚子坏水儿。。”
　　“呵呵。。”我顿时轻抚着嘴，愉快地笑出声来“恩。。就这样吧。。”
　　“呵呵。。”雪翻了个身，向我怀里倚了倚，语气也轻松起来“好了。。快休息吧。。明天还要赶路呢。。”
　　“恩。。”
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 行路
更新时间2012-2-29 0:09:25  字数：5521

　东升的旭日放射着万丈璀璨的光芒，预示着今天又将会是一个好天气。小鸟欢快的嬉戏着，沉静的早晨渐渐有了生机，精力充沛的人们又开始了新一天的忙碌。
　　“呜。。”我与雪大大地伸了一个懒腰，一同坐了起来。
　　“早上好。。”我冲雪眨眨眼，笑嘻嘻地道。
　　“呵呵。。”雪顿时娇笑出声“早上好，我的大美人儿！”
　　“去！”我笑嘻嘻地拍了下雪的胳膊，轻轻站起身，缓步来到窗前，打开窗子，柔和的清风迎面扑来，我深深吸了口气，惬意微眯起眼。
　　温泉馆一侧，提供客人观光‘火之河’（流淌在整个火之国，非常有名气）的高大石阶上。一位身着黑色干练忍服的少年，手持画笔正在写生，再其身后不远处，一位樱花色短发少女，双手背在身后，大眼睛里带着好奇，正一点点向少年走来。
　　“在看什么。。”雪梳洗完毕，轻轻移到我身侧，将手中的早点放到阳台上，柔声问。
　　“呐。。”我用手一指正在聊天的佐井与小樱“看样子。。他们相处的不错。。”
　　“呵呵。。你不是打算要去说教一番吗。。”雪眨巴着大眼睛，笑嘻嘻地道。
　　“我吧突然想通了。。”我轻轻转身，定定地注视着雪，神秘地道“有些事儿点到为止即可，过多的接触只会让某些警惕异常的人，误以为我们别有用心。该放的放，该留的留，该铲除的铲除，该戏耍的。。呵呵。。就好好戏耍好了。。”
　　“噢。。”雪上上下下仔细打量着我，揶揄地道“行呀，小丫头越来越有我的风范了啊。”
　　“去！”我笑嘻嘻地拍了下雪的胳膊“人总得有所成长不是吗，自从我决定面对内心的痛楚开始，我便一直在思考一个问题。。”
　　“什么问题。。”雪大眼睛里满是好奇，单手拥着我，葱玉修长的手指捏着一块精致地糕点，递到我的嘴边“啊。。张嘴。。”
　　“呵呵。。”我顿时轻笑着愉快受之，嘴巴张张得大大的，毫无矜持一口咬了下去“在想如何让我们更好的适应这个世界。。”
　　“答案呢。。”雪也放了一块糕点入口，轻声道。
　　“由置身事外的高雅，转变成安然自若的洒脱。。”我伸出一根食指柔声道。
　　“呵呵。。”雪眺望着湛蓝的天空，深邃的黑眸逐渐朦胧，迷离“有觉悟了吗，这样做或许会迷失我们自己。。”
　　“有的。。”我轻抚着胸口，柔声道“但这样做，也可以让我们了解自己，突破自己。。”
　　“丫头。。你变坚强了呢。。”雪语气很轻很缓，近似低喃自语。
　　“雪。。我不会让你一个人全部承载的。。不要总把我排除在外。。”我轻咬着嘴唇，紧紧抱住了雪。
　　“呵呵。。”雪轻抚着我的脸颊，深邃的黑眸满是温柔“傻丫头。。”
　　“好啦。。”我冲雪展颜一笑“就这么说定了，我们也该准备准备出发了，虽然时间还很充裕，不过我们得早点离开这个‘该死’的温泉馆。”
　　“呃。。”雪听闻身子顿时一僵，心有余悸地点点头“对！立刻！马上！现在！”
　　“呵呵。。”
　　房间内顿时传来少女清脆的娇笑声。
　　。。。。。。
　　待得收拾完毕，在我与雪刻意为之下，领着众人早早便离开了温泉馆。芙这丫头一路没少抱怨。我与雪均耳冲不闻，依旧自顾自地赶路。小樱好象与佐井闹了些别扭，铁青着脸的小樱总是忍不住偷偷观察佐井，还不时的握拳复又松开，就连神经大条的鸣人也发觉小樱的异样，忍不住开口询问。这也成了鸣人一路倒霉的源头。不爽的小樱当即给了鸣人一记重拳，划着漂亮的弧度，鸣人又一次上演了真人‘自由落体’运动。看着鸣人凄惨的模样，我暗自心疼。几欲忍不住心中的不忿想教训小樱一番，却被雪及时拦阻了，有了上次给小樱带来的伤害，心存自责的我也终于冷静下来。为了顾全大局，没有过多理会此事。
　　一行人便在这既和谐又矛盾的诡异气氛下，行走在宽阔气派的大道上。由于我们没有饶远路，所选的路线又是火之国的各大城市。因此，每行一天都有旅馆，大餐伺候。与其说执行任务，倒不如说旅行来的恰当。好生让众人大呼过瘾，鸣与小樱更是叫吵着‘若每个任务都是如此该多好’，还很没义气将卡卡西一脚踹飞。‘让卡卡西老师多在医院疗伤些时日吧，以后就有小雪代替他与我们一起执行任务好了’云云。芙自是跟着在一旁瞎起哄。我与雪均是笑着摇摇头，真是群单纯的孩子，只是我们却体会不到那种快乐了。。
　　行至第三天，我们终于出了火之国边境，一踏进草之国边界明显感到不同。宽阔气派的大道不见了，取而代之的是蜿蜒曲折的条条小土路，道路两旁半人高的杂草繁茂而稠密，树木也没有原先那么高大。层层叠叠的扎根在杂草间，密密麻麻连成一片，秧田，杂草，矮木，土路便是眼前能够看到的所有。
　　“啊哈哈。。”鸣人顿时耷拉下脑袋来“好失望，果然还是火之国好啊（得哇呦）”
　　“呵呵。。”我顿时轻笑出声“尼桑，‘好日子’过去了，接下来。。”
　　“就没有旅馆可以住了。。”雪看着失望的众人，接着道“而且，从现在开始进入戒备状态，这里离天地桥不远，大概有一天的路程便可赶到。”
　　“哦！”鸣人充满活力地应了声“佐助。。我一定会把你带回来的（得哇呦）！”
　　“。。。。”雪眯着眼望了望当空的烈日，语气透着不容质疑的强硬“天黑之前，尽量离天地桥越尽越好，赶到一处有利的位置，休息一晚上，顺便侦察一下有无埋伏，听明白了吗！？”
　　“是！”众人顿时恭敬地道。这几天美食加温床的俘虏，使我与雪的威望在众人中上升到了一个新的高度。就连芙这个小丫头，也笑嘻嘻地跟着鸣人等人应了起来。不过，多半还是为了好玩吧。。
　　“好！全速赶路！”
　　“是！”
　　随着雪一声令下，众人化作几道影子一闪便没了踪迹。
　　。。。。。
　　很快，在夕阳落山前，我们便来到了天地桥附近，停在一处隐秘的地方休息。意料之中的没有埋伏，众人围坐在篝火前，气氛随着时间的临近也逐渐变得凝重起来。
　　“首先，我来详细说明下这次的任务。。”雪扫视了一遍众人，柔声道“目标是潜伏在大蛇丸身边，实为蝎手下的间谍。以活捉为主，必要时也可以采取非常手段。。”
　　“。。。。”众人眼神一凝，自是明白圣女说的‘非常手段’是什么。
　　“其次。。”我微微一笑道“情报的真伪大家无须怀疑，这次我们很可能会对上大蛇丸，至于到时如何应对，我来给大家安排下作战策略。。”
　　“大蛇丸。。”鸣人和小樱顿时握紧了拳头。
　　“。。。。”我有些担忧地看了鸣人一眼，接着道“很简单，分为两组，我与雪一组，尼桑，芙，小樱，佐井一组。若是大蛇丸出现，我与雪负责对付大蛇丸，而尼桑你们按原计划行事抓捕目标。”
　　“哎？等等！我有问题。。”芙听罢，当即不满地撅起小嘴儿“为什么我要和他们一组啊，我要和雪一组！”
　　“你不是副队长吗。。”雪嘴角挂着一丝妖异的浅笑“副队长就要履行职责，保护组员是你的责任，哪有跟着队长到处乱跑的。”
　　“可。。可是。。”芙顿时吃了个哑巴亏，憋红了小脸儿，半开才道“小雪说没有副队长这个职位。。”
　　“现在有了。。”我与雪对视一眼，笑嘻嘻地道“那是4人小队不需要副队长，如今我们这么多人，当然要选出一个既聪明，又漂亮，还很能干的人来当副队长啦。”
　　其实我与雪这样安排是有原因的，为得便是给佐井一个合理‘叛变’的机会。一则，芙的大小姐脾气与鸣人等人在一起定会闹矛盾的，存在感微弱的佐井就更加容易被忽视。二则，大蛇丸无论计划如何改变都会现身，我与雪对付大蛇丸，便无心顾及佐井，这样他便可以安然脱身，执行团藏交予的机密任务了。
　　“啊。。哦。。”芙听着少女的夸奖，心里美滋滋的，脸上露出了甜甜的笑容，抱怨的话也咽回了肚子里。哼哼。。不就是执行任务嘛，本小姐接下了，再者说了，抓个间谍而已，很快便能轻松搞定。到时一样可以去找雪。
　　“呵呵。。那就这么定了。。”我顿时轻笑出声，芙那点小久久，我与雪又怎会看不出。
　　“好！交给本小姐吧。”芙得意地仰起小脸儿，自信地应了句。
　　“好了讨论到此结束。。”雪紧抿着小嘴儿，忍住想笑的冲动，片刻后，柔声道“大家还有什么异议吗。。”
　　“。。。。。”
　　小樱闷着头，沉默不语。鸣人眯着眼，一副思考状。佐井笑得非常灿烂，却又不带丝毫感情。芙眨巴着大眼睛，一副事不关己的模样。
　　“那好，明天按计划行事。”我微笑着点点头，柔声道“会议结束，大家原地休息。。”
　　“是！”
　　众人应罢，各自从背包中取出了备用品，围着篝火铺了一圈地铺。一切准备妥当，正当众人准备休息时，雪突然轻声道“芙，到我这儿来。。”
　　“哎！”芙大眼睛顿时眯成了一对儿月芽，亲昵地挽着雪的胳膊等待着下文。
　　“饿不饿。。”雪嘴角挂起一丝妖异的浅笑，柔声问。
　　“呃。。”芙顿时俏脸微红，下意识地摸着自己的小肚子，轻轻点了点头。
　　不仅是芙，经雪这一问，在场的众人不禁同时咽了咽口水。几天的豪华大餐早就把众人的嘴养叼了。随身携带的军用补给到现在也没动过。这种食之无味的东西，现在怎么可能吃得下！
　　我与雪对视一眼，同时轻笑出声。手里瞬间多出一个精致的卷轴来。
　　“忍法封印！开！”
　　嘭！一阵烟雾散去，卷轴上凭空出现4份散发着可口香味儿的料理来。这是我与雪独创的保鲜卷轴，原理出自简易的物品封印术，自8年前救济孤儿用过一次，这个术一直被我们延用至今，同时，也做了些许改善，更加适合储存食物。这类封存物品的术式，类似于低级的空间忍术。对于修习了‘飞雷神’的我们来讲，轻而易举的便可对它进行完善，改进。成为了可以永久性保鲜的秘术。这也是常年奔波在外所至，对于食物，我们一向很挑剔，因此，我们从来不会亏待自己的肚子。
　　“哇！”芙顿时兴奋的大叫出声。小樱满脸愕然。佐井一怔，随即又笑得非常灿烂，鸣人直勾勾地盯着卷轴上的食物，肚子很没出息的‘咕咕’直叫。
　　“拿着！”雪嘴角挂着一丝妖异的浅笑，随手递给芙一份，自己拿起一份“这是丫头以前做的，看来保存的不错，还是热的。”
　　“哇！小雪我真是爱死你了！”芙兴奋地掰开筷子，还不望恭维我一句，大叫道“我开动了！”
　　说罢，也不管在场谗得直流口水，可怜兮兮的众人，很没品地大口大口吞咽起来。
　　“呵呵。。”我轻抚着嘴，愉快地笑出声来，看着直咽口水的鸣人，心里一甜，轻咬着嘴唇，不禁脸色泛红，轻轻拿起一份递到鸣人面前，柔声道“尼桑。。给。。”
　　“啊。。哦！”鸣人一怔，赶忙接过，望着少女羞涩中满是温柔的模样，脸红到了脖子根，顿时摸着头傻笑起来“嘿嘿。。谢。。谢谢你小雪（酱）。。”
　　“。。。。”我轻轻低下头，心‘怦怦’跳个不停，下意识地揉搓着衣角，柔声道“快吃吧。。”
　　“哦。。嘿。。嘿嘿。。”鸣人傻笑地看着手中的料理，手不禁微微颤抖，好半天才憋出一句“小。。小雪（酱），你也吃（得哇呦）。。”
　　“恩。。”我心里顿时暖暖的，轻声应了句。
　　“。。。。。”小樱一手捂着饿极的肚子，一手拿着干巴巴的食物，望着被分完的丰盛料理，嘴角一阵抽搐。心里极度不平衡，可。。可恶！圣女肯定的故意的，故意的！怎么只有4份！为什么只有4份！难道他不知道有6个人在场吗！？呀——！小樱心下号啕大叫着，我要怎么吃这个难咽的食物啊！！
　　“他们感情很好呢。。”佐井依旧笑得非常灿烂，丝毫没有什么不满的情绪。冷不丁地开口道。
　　“呃。。”还在悲愤的小樱听罢身子顿时一歪，险些一头栽在地上。双眼囧囧地瞪着佐井，双手无意识的垂在身前，又是一个怪人。。小樱突然觉得很无力，很无力。一下便没了脾气。。
　　“吃饱了！吃饱了！小雪/小雪（酱）做的饭就是好吃！”片刻，鸣人与芙躺在地铺上，满足地拍着肚子，动作出奇的一致。
　　“呵呵。。”我与雪顿时愉快地笑出声来。
　　“！？”
　　突然，一股熟悉的气息骤然出现！我与雪眼神一凝，雪向我微微点点头，一个瞬身便没了踪迹。
　　“哎？雪呢，去做什么了。。”众人被突如其来的变故弄得一怔，芙禁不住疑惑率先开口道。
　　“呵呵。。戒备状态总要有个人守夜吧，身为队长的我们当然要担负起这个职责。。”我扫了一遍众人柔声道。
　　“。。。。”小樱眼神一凝，心细的她似乎嗅到了不寻常的味道“那。。为什么不跟我们说一声”
　　“对啊，就是。。”芙顿时反应过来，附和道。
　　“。。。。。”我微笑着看了小樱一眼，暗道一声多事“这正是我接下来想要说的问题，似乎有只‘老鼠’出现，雪才去得如此匆忙。。”
　　“什么！？”众人听闻一惊，佐井更是戒备起来，似乎现在是执行任务的好时机。。
　　“哎？老鼠？”鸣人摸着头，似乎在思考。
　　“鸣人你个笨蛋！”小樱不爽地瞪了鸣人一眼“就是有敌人！”
　　“啊。。哦！”鸣人一怔顿时双手抱在胸前，死不承认地道“我。。我当然知道有敌人（得哇呦）。。哎？敌人。。敌人——！”
　　鸣人顿时怪叫出声，一下跳起老高，顿时四下张望起来“哪里？哪里？那么佐助。。”
　　“。。。。。”本就不爽的小樱早就忍无可忍，黑着一张脸，瞬间出现在鸣人背后，狠狠一拳砸了下去“鸣人！你这个笨蛋！”
　　碰！鸣人被小樱一拳砸得趴在了地上，脑袋上肿起好大一个包。
　　“啊哈哈。。小樱（酱）。。。”鸣人双手抱着脑袋，一副受挫地模样“为什么打我（得哇呦）。。”
　　“哼！”小樱将头撇向一旁，懒得回答鸣人这个白痴问题。
　　“呵呵。。”芙顿时捂着肚子娇笑出声。
　　“尼桑！”我赶忙将鸣人扶起，白了小樱一眼，柔声道“怎么样，你没事吧。。”
　　“啊。。没。没事。。”鸣人顿时脸色泛红，摸着头傻笑起来。
　　“亚影大人。。”佐井突然面无表情地开口道“我想这个人可以不可以让我来抓。。”
　　“。。。。”我眼神一凝，怎么现在便想脱离我们而去么。
　　“亚影人大。。”佐井赶忙低下头，意识到自己表现的太过急噪了，已引起了圣女的怀疑，赶忙解释道“请您不要误会，属下的能力只是适合这项任务。。”
　　“呵呵。。不用了。。”我微笑着别有深意地道“有我们在，你还有什么不放心的吗。。”
　　“不。。”佐井握了握手中不知何时出现的毛笔，将头垂得很低“请亚影大人见谅。。”
　　。。。。。。
　　昏暗的月色，透过繁茂的枝叶阻隔，为大地披上了一层死寂阴霾，杂草丛生的地界幽暗深邃，阴沉沉的，散发着浓重的死气。一道黑影连闪几闪便出现在一位身着白色风衣的绝美少女身旁。
　　“圣女大人！”苍单膝跪地，恭敬地道。
　　“苍，起来讲话。。”雪眺望着一望无际地黑暗，声音显得飘渺无踪“有什么重要的事儿吗。。”
　　“是！”苍站起身恭敬地道“按您说的一切准备就绪。只是。。我们的眼线发现。。。”
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 接触
更新时间2012-3-1 0:17:34  字数：5117

　阴沉的昏暗，璀璨的星空被死寂的阴霾遮得朦胧难见，一片片厚重的黑云交错而过，镰月如勾，忽隐忽现。湿气不断侵蚀着大地，穿过低矮的灌木，划过半人高的杂草，隐秘处，一堆篝火劈啪作响，蒸腾着阵阵白烟，散发着难言的辛涩，围在篝火旁的地铺，神色各异的众人，为本就凝重的气氛，增添了一抹凝重。
　　“！？“
　　突然！毫无征兆得，一袭白影骤然出现在沉默的众人面前！
　　“呀！雪！”芙一个箭步将雪抱住，俏脸满是担忧之色，上下仔细打量着雪，语气充满了焦急“雪！有没有受伤！？”
　　“呵呵。。”雪嘴角挂起一丝妖异的浅笑，任由芙抱着，伸出葱玉修长的食指轻巧地点在芙的额头上“傻丫头，你认为我会有事儿吗？”
　　“呜。。”芙顿时捂着额头，满脸委屈“人家是担心你嘛，啊，对了，敌人有没有抓到！？”
　　“。。。。”雪眼神一凝，瞬间恢复正常，由芙挡着众人没有发觉什么异样“是我弄错了，不过是路过执行任务的草忍，误闯了我们的警戒区，我便放他离去了。。”
　　“哦！”芙明了读点点头。众人也没有过多怀疑，雪去得快回来得也快，从消失到出现也就约莫几分钟的时间，况且在场除了佐井便没有外人，而一心想要执行机密任务的佐井，巴不得我与雪就此离开吧。
　　“好了，大家快休息吧。我与雪轮流负责值勤。。”我与雪互换了一个眼色，柔声道。
　　“哦！各位晚安！”
　　“晚安！”
　　虚惊一场的众人，高度紧张的神情一放松，顿时困意上涌，也没了过多的交流，互道晚安，便和衣沉沉睡去。
　　无人添置的篝火，渐渐熄灭，化作一道袅袅升起的白烟，在昏暗的夜空下显得分外耀眼。不远处树干上，两道白色身影，相互依偎在一起，恬然静默。
　　“雪，苍有何事？”我见时机成熟，抱着雪逼线成音地道。
　　“丫头，我们的计划要提前了。”雪向我怀里倚了倚，以同样地方式道“师兄已经开始行动了。。”
　　“这么快？雪，师兄已经找到佩恩的藏身之处了吗？”
　　“丫头，你应该知道的，师兄是想做个了断，在情况未发展到最糟糕之前。”
　　“可是。。师兄。。真傻！”
　　“呵呵。。丫头，师兄与我们是同一类人，这样也不错，起码我们可以更好把握今后的未知情况，不是吗？”
　　“雪，我们准备的还不充分。”
　　“。。。没有时间了，必要时拼上千叶以及木叶所有战力也要与其做个了断！”
　　“那样会使忍界大战提前到来的！”
　　“丫头，这是必须承载的，前几天你不是已有觉悟了吗？”
　　“。。。恩！我不会再让你一个人抗了的！已经做好安排了吗？”
　　“恩，苍去办了，婆婆那边等我救出师兄一并告之。”
　　“雪，还是和爷爷商量下。”
　　“我知道，这边就交给你了，要快，务必促使团藏尽快完成他的野心！飞雷神我比你用的好，师兄那边就由我来解决。”
　　“恩，小心！我把剩余的查克拉输给你，一定要救出师兄呀！”
　　“呵呵。。放心好了。。”
　　“恩。。”
　　。。。。。
　　鱼肚白的天际，东升的旭日放射出万道金芒，将天边映成了一片绯红，厚重的阴霾散去，清新的空气迎面扑来，丛生的杂草粘满了星星点点的露珠。
　　“好了！大家快起来！”望着还在熟睡的众人，我柔声道。
　　“呜。。”众人闻声，除了流着哈喇，依旧呼呼大睡的鸣人，依次坐了起来。芙伸了一个大大的懒腰，嫩白的小手轻揉着大眼睛，模样非常可爱。
　　“呵呵。。”我望着一边打滚还一边说梦话的鸣人顿时轻笑出声，凑进鸣人轻声道“尼桑，佐助！”
　　“啊！”鸣人瞬间炸毛，直挺挺地坐了起来“佐助？佐助在哪里！？”
　　随着惊愕的叫喊声，鸣人湛蓝的眸子骤然睁开，一瞬正好对上少女清澈纯净的大眼睛。
　　“。。。。。”声音戛然而止，鸣人怔怔地注视着少女美得让人窒息的脸庞，湛蓝的眸子满是震撼，一种想要吻上去的冲动，迅速在心底滋生！咕噜！鸣人艰难地咽了咽口水。怦怦！怦怦！少女羞得满脸通红，清澈的眸子满是羞涩，却一动也不敢动。近了！更近了！
　　“小雪！”芙冷不丁的出现一把将少女抱住，随着一声尖叫，暧昧的气氛顿时消散无踪。鸣人意识清醒过来，唰得脸红到了脖子根儿，摸着头不住地傻笑着，虽然两位少女的视线都没有集中在他身上。
　　“雪呢？”芙四下张望片刻，疑惑地道，很神奇，虽然两位少女毫无二致，但芙总能凭感觉，第一眼便能辨认出谁是谁，这种能力，更是在经过几天的相处后得到升华，以至于单凭一个背影，一个坐姿就能辨认出。
　　“呃。。”突如其来的变故，让我大脑当场死机。依旧处于迷糊状态的我，根本回答不出芙的问题。
　　“哎？”芙顿时察觉异样，瞅瞅脸色发红，尴尬异常的我，瞧瞧摸着头傻笑的鸣人，顿时露出坏坏的可爱笑容，两颗小虎牙在阳光照耀下，闪亮着夺目的光彩“噢。。小雪，你和这个傻小子刚才是不是。。”
　　芙大眼睛里燃烧着熊熊的八卦之火，暧昧地冲我眨眨眼，声音越来越变味儿，走调儿。
　　“芙！”我气恼地瞪了芙一眼，逃避地转个身，背对着众人生起闷气来。
　　“呵呵。。芙顿时娇笑出声“好啦，好啦，不逗你了。。雪呢？”
　　“。。。”我深深吸口气，调整好情绪，柔声道“雪已经和我融合了。。”
　　“哎？”芙顿时不乐意地撅起小嘴儿“为什么？也不跟我说一声！”
　　“你睡得跟小死猪似的，怎么叫醒你？”我白了芙一眼，将早就准备好的措辞搬了出来“这样做是为了更好的应付突发情况的发生。”
　　我这样说，一则，我与雪的计划是机密任务，即使的绝对信得过的人，现阶段也必须严格保密，一但走漏半点儿风声，那将全盘皆输，甚至会到万劫不复的境地！二则，有佐井这个外人在场，芙与鸣人又毫无心机，很容易被人套出话来，至于小樱，这个多事儿的丫头，我向来对她没有什么好感。三则，故意卖个破绽给佐井，让其认为‘千叶双子’是有弊端的，如果处于分裂状态，将不能发挥完全实力，甚至对付半残的大蛇丸也必须是完全体出现。为团藏服务的佐井定会找机会报告给团藏。这样可以让团藏低估‘千叶双子’的能力，进一步放松对我的警惕。但是自己必须赶在雪之前将天地桥的事儿解决，否则一但雪救出师兄，回到木叶，一切都穿帮了。
　　“哦！”芙极不情愿地应了句，不再多言，只是表情极为哀怨。这还多亏了雪对芙讲的那番话（半真半假），‘不能单独呆得时间过久，不定期回本体休息。芙会有这样的表现，多半以为雪已经快要消散，回本体了。
　　鸣人眼睛四下瞄着，依旧摸着头傻笑着，似乎还没从刚才的尴尬中恢复过来。佐井与小樱同时眼神一凝。难道圣女这个术有弊端？两人如是想。不过小樱只是想想便作罢，佐井则是谨记于心，这可是一条很重要的情报。。
　　“好了。。”我扫过神色各异的众人，知晓自己的策略已经成功了，柔声道“蝎潜伏在大蛇丸身边的间谍大概今日中午便会赶到。我们早作准备，埋伏在四周，按原计划行事。”
　　“是！”众人闻言精神一振，眼神逐渐锐利起来，无论对谁，这都是一个干系重大的任务。。
　　穿过一片半人高的杂草，低矮的灌木被高大葱郁的参天大树所取代，地势突然显得开阔平坦起来，人工修筑的笔直大道，不宽却很扎实。不远处宽达几十米的巨大沟壑，山涧底部，一条湍急的河流流淌其中。一座红漆涂抹的铁索桥横跨沟壑之上，钢筋铸就的桥面铺盖着一层结实宽大的木板。最外围粗壮桥栏上，白底黑字的书写着三个大字‘天地桥’。时过晌午，一个全身被斗篷遮盖的神秘男子从幽暗的密林中缓步而出，警惕地张望片刻，便没有过多犹豫地径直朝桥面走来。
　　“好！来了！”埋伏在四周的鸣人等人顿时精神一振。嗖嗖！也不管什么阵型还是策略，芙与鸣人化作两道影子，瞬间便窜了出去！
　　“啊！笨蛋！”小樱一怔，紧皱眉头的低声埋怨一句，也跟着窜了出去，既然目标已经出现，已方也已暴露，有圣女压阵自是没什么好怕的了。
　　“机会！”佐井眼神一凝，一个瞬身消失不见。现在圣女为追查大蛇丸已不知踪迹，鸣人等人又去对付那个间谍，正是自己脱身的最佳时机。
　　“！？”
　　神秘男子刚到桥面正中，就已发觉不妙，瞬间闪身后撤，碰！与此同时，芙与鸣人的攻击已至。一下将桥面砸得龟裂！
　　“切！大蛇丸大人说的不错，果然有埋伏啊。。”烟尘散后，一个轻佻的声音传来，神秘男子一把将盖在身上的斗篷扯下，一头银色扎尾长发，一副反射冷光的眼镜，一张令人厌恶，充满邪笑的脸色。。
　　“你。。”鸣人与小樱顿时震惊出声，随即而来的是愤怒“药师。。兜。”
　　嗖嗖！一道人影连闪几闪出现在离桥不远，一棵隐秘的树后。
　　“这样下去。。根本无法接近啊。”佐井自语着，从背后迅速抽出一个卷轴“还是先找到圣女的行踪为上，圣女应该已经接触大蛇丸了。。”
　　唰唰！寥寥几笔，由毛笔绘画的一排排，一只只老鼠，栩栩如生的跃然与卷轴之上！
　　“忍法！超兽伪画！”
　　随着佐井结印，老鼠瞬间活了起来，从卷轴上翻身窜起，东嗅嗅，西闻闻，眨眼便消失不见。。
　　天地桥另一侧，层层阴森幽静的林间，散发着浓重的死气。沙沙作响的灌木丛中猛得现出一个高大的男子来！异样泛白的皮肤，阴狠冰冷的蛇瞳，身着草隐忍者的服饰，背后用粗壮的紫色绳子系成一个巨大的蝴蝶结。。传说三忍之一。。大蛇丸！
　　“呵呵。。有意思。。”大蛇丸舔着猩红的舌头，冰冷的蛇瞳里满是兴奋。
　　“是很有意思。。”突然少女轻柔的声音响起，甜甜的，听起来很舒服。、
　　“！？”
　　大蛇丸蛇瞳一缩，眼前突然多出一道清丽的身影，自己已占尽地利（大蛇丸可利用蛇来探察情况，草隐多草丛，沼泽，可以说是最适合蛇生存的环境），竟然还感知不到她的到来！？
　　“呵呵。。圣女。。”大蛇丸瞬间恢复常态，阴沉地笑了起来“看来蝎是被你干掉了。。”
　　“我为你省了那么多麻烦。。”我歪着头微笑着看着大蛇丸“。。你要怎么感谢我呢。。”
　　“。。。。”大蛇丸眼神一凝，圣女看似无心的话，实则在警告他‘你与团藏的阴谋我早就看穿了’。
　　“有意思。。”大蛇丸恶心地添着猩红的舌头，阴沉地道“嘛。。告诉你也无妨。。无聊的提议而已，你的千叶不是很喜欢这样吗。。你我都很有野心，目前最大敌人都是晓。。不是吗。。”
　　“。。。。”我眼神一凝，故意装作很惊讶的模样，瞬间恢复常态，大蛇丸把话引向晓？是在分散我的注意力，还是想撇清与团藏有密谋的关系？这只会让人更怀疑吧。
　　“这话是什么意思呢。。”我不明所以地眨眨眼，柔声问。
　　“呵呵。。”大蛇丸蛇瞳一缩，笑得很阴沉“看来我高估你了呢圣女。。本来想与你合作的，看来没必要了。。”
　　“哦？”我装作很有兴趣的模样，笑嘻嘻地道“与我合作。。已成丧家之犬的你有那个资本么。。”
　　原来如此，是想从我这儿最大限度的榨取好处呀，借机对付晓只是表面，最主要的还是想让我把注意力放到团藏身上，故意用反话激我，大蛇丸料想，与我谨慎的性格，定不会信他的话，反倒是前一句明明有些矛头指向团藏与大蛇丸，却被他用话搪塞开了，这就更加使我怀疑团藏有什么密谋！这样问题的重心就会落到团藏身上！团藏费尽心机想使我的注意力放到大蛇丸这儿，大蛇丸也不是省油的灯，反将一军，寥寥几句便让我更加相信他的话以及自己的推测！因为本身此事从处于弱势的大蛇丸嘴里说出更加让人信服，大蛇丸与团藏比谁对千叶的威胁最大呢？当然是团藏！好一个相互算计，好一个‘狗咬狗’！都拿我当棋子了么。。呵呵。。好，那我便满足你们的愿望吧。
　　“。。。。”大蛇丸顿时阴沉下来，蛇瞳里散发着深深的阴毒“圣女。。”
　　大蛇丸说着蛇瞳骤然一缩“死吧！”
　　嗖！一道寒光瞬间刺向我的心脏！擦！一阵轻微的摩擦声，我一瞬将飞射而来的草薙剑夹在手中，信手把玩着。
　　“大蛇丸，你还是这么不长记性。”我嘴角微微翘起，看似因羞辱恼羞成怒，实则气定神闲。气息丝毫没有混乱的迹象，反而有兴奋喜悦之色，果然与我料想的一样，肯定有诈！大蛇丸是你太小瞧我，还是太高估自己了呢，在这双眼之下，你的任何鬼把戏，都无所遁形“这种假的东西，就不要拿出来献丑了。”
　　我话音刚落，手中的草薙剑陡然一变！化作一条狰狞的毒蛇，张开锋利的獠牙，猛得向我咬来！擦！围着我周身旋转的长发骤然弹开，毒蛇断作几截掉在地上，痛苦地滚了几滚便没了生息。这种由蛇形幻化而成的草薙剑并非本体，其锋利程度也与一般兵刃无二。我的绝对防御轻而容举便可挡下。
　　大蛇丸没有答话，眼神一凝，趁着头发挡住我的视线，瞬间伸出右手，数条狰狞粗壮的蟒蛇从大蛇丸袖口里钻了出来，大口一张，吐着草薙剑，呼啸着向我刺来！
　　“潜影蛇手！”
　　碰！轰！少女面前的地面骤然炸裂！攻至的毒蛇受当其冲的受到波及，瞬间被抛飞！烟尘中一道娇小的身影快速向大蛇丸掠来！大蛇丸蛇瞳一缩，袖口里的蛇瞬间脱离，身形一闪便没了踪迹！
　　“千叶流！雷霆震怒！”
　　轰隆！大地悲鸣一声，骤然凹陷，崩裂！一条条狰狞地大口子扩散开来，将周围的树木掀断！抛飞！夹杂着一片凄厉的鸟鸣声，惊起一片飞鸟。
　　“！？”
　　巨大的声响与破坏力，使不远处的佐井与正处战斗的鸣人等人顿时一惊。
　　“看来不用找了，能制造这种破坏力的只有圣女了。。”佐井眼神一凝，手中毛笔连动，一只栩栩如生的雄鹰跃然于卷轴之上。
　　“忍法！超兽伪画！”
　　嘭！伴随着一声鹰鸣，一只由笔墨构成的巨大雄鹰从卷轴上飞了出来。在空中盘旋几周，佐井一个纵跃跳将其上，化作一阵旋风，朝着声源的方向掠去，顷刻便消失不见。。
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 古怪
更新时间2012-3-2 0:19:26  字数：6558

　川之国地处土，风，火三国交界处，被三大国严密包裹在一起，也因此成了各大国发动战争的牺牲品，作为各大国的战场，常年战争不断。国内更是内战连连，雨隐村便建立在这内忧外患之上，并以独立的雨之国出现。雨之国对外极为封闭，外界对雨之国认知很少，只知此国常年分裂处于内战。
　　经历了第三次忍界大战的洗礼，各大国相继进入了和平期，对于雨之国造成的灾难，自是不会过多关注。再加上作为川之国军事力量的雨隐村封闭起来，各大国便更无顾及，一个小国能有什么力量？何况还在自相残杀？各大国也乐得如此，相互制约的各大国，对雨之国的做法保持一致默许的态度。
　　‘有时候不是吞并就能解决问题的，作为各大国的门户，暗中控制才是上策。’各大国如是想，只是各大国不知晓的是，雨之国早就脱离了川之国大名的控制，也因此得以在各大国的夹缝中生存下来，在这里隐藏着让整个世界为之胆寒的存在，也为日后的第四次忍界大战埋下了祸端。
　　雨隐村
　　厚重的乌云铺盖着整片天空，低垂而沉闷，流窜其中的紫色闪电，轰隆隆的闷雷声，嘶吼在苍穹之中，淅淅沥沥的雨滴倾落而下，打在钢铁筑就的片片高耸的尖塔上，一阵劈啪作响。连接附近海域的河流水势愈渐高涨，翻滚着，拍打着雨隐外围的堤岸，浑浊的河水中，一只褐绿色的水蛙，鼓着肚子，突兀地浮出水面。随后嘴一张，竟然伸出一只粗壮有力的大手来！片刻，一位身着类似时代演剧大衣，头发蓬松花白的大叔从蛙嘴里钻了出来。约莫50岁左右年纪，额头佩带着大大的‘油’字护额，眼角至腮边两道血红细长的汇彩，搞怪又那么理所当然。——传说三忍之一，自来也！
　　自来也很帅地半蹲在地上，微闭的双眼缓缓睁，脸上挂着自信的微笑，嘴角微微翘起“潜入成功！”
　　。。。。。。
　　天地桥附近
　　轰隆！一声震天巨响，炸起的高达几十米的巨大烟尘中，夹杂着碎石，断树，暴烈的冲击波猛然扩散开来！催得周围的树木一片东倒西歪，掀断！抛飞！摧枯拉朽！地面骤然凹陷！炸裂！深黄的地表痛苦的外翻着，现出一个直径50余米大深坑！漫天飞扬的尘土，一道黑影迅速掠来出来，连闪几闪出现在一棵大树上，脱出了庞大的攻击范围。
　　“呼。。呼。。”大蛇丸剧烈地喘息着，残破大半的身体，阴毒冰冷的蛇瞳满是惊怒，圣女刚才一击明显要至自己于死地，竟然上来就用绝招！混蛋！如此小瞧自己么！？
　　就在大蛇丸愣神儿之际，一道娇小的身影从烟尘中一闪便没了踪迹！大蛇丸蛇瞳骤然一缩，一个俯冲向下栽去！与此同时，大蛇丸待的树干骤然炸断！
　　“看你往哪跑！”我大喝一声，身形一旋，便追了下去！大蛇丸我不会给你‘蛇脱皮’的机会的，就是要迫得你无法招架，雪那边应该已经展开行动了，自己时间不多了，必须速战速决！
　　‘擦！’双手尽废的大蛇丸在落地之际，以一个不可思议地角度，猛得一扭头，口中吐出草薙剑骤然变长直刺我的心脏！
　　我眼神一凝，长发缠住身旁的树干，将空中无法借力的身子带得一偏，堪堪避过大蛇丸的攻击。这次是本尊么？自负的大蛇丸看来已经虚弱到不得不借用神器草薙剑的力量了啊。
　　“呕！”大蛇丸利用这个空挡，大嘴一张，一只粘满恶心黏液的手，握着草薙剑便伸了出来！嗖！落地的‘大蛇丸’变成一张人皮，一道黑影猛得窜了出来，速度之快令人乍舌！“大蛇丸流替身术！蛇脱皮！”
　　新生的大蛇丸与我身形交错的瞬间，蛇瞳骤然一缩，草薙剑从我看不见的死角带着一丝寒芒刺将而来！
　　‘哼！’我嘴角微微翘起，当！金属交击的脆响声，围着我周身旋转的等身黑色长发一瞬便弹开草薙剑的攻击轨迹！你认为我真的怕你的草薙剑么？大蛇丸，虽说我的绝对防御无法与之正面抗衡，短时间的接触以及改变草薙剑的攻击轨迹却能轻松做到！
　　“什么！？”大蛇丸满脸不可置信。这也难怪，圣女先后与大蛇丸交手三次，草薙剑一出，即使强如圣女也不得不暂避其锋，而如今她竟然能徒手挡下锋利异常的草薙剑，如何不让大蛇丸吃惊！？
　　“破绽！”我眼神一凝，头发瞬间缠了出去，还在震惊的大蛇丸根本无从闪躲，一瞬便被长发捆的严严实实！啪！我双脚点在树上，借力反弹凌空将身体拔高！翻身！紧抓！旋转！“开门！开！”被捆成粽子的大蛇丸头朝下高速旋转着撞了下去！“八门遁甲！表莲华！”
　　碰！轰！一声巨响，地面骤然炸裂，我一个翻身稳稳落在地上，体内特殊的查克拉以及经过查克拉活性化的身体机能，并没有被超高速的体术破坏。
　　烟尘散后，大蛇丸倒栽葱的身子渐渐软化，变形，化作一滩烂泥。“土替身！”
　　轰！毫无征兆！大蛇丸口吐草薙剑，猛得从‘我’脚下的地面钻了出来！擦！锋利的草薙剑将‘我’顶飞！刺穿！草薙剑骤然变长，毫无留情的头向下一摆，蛇瞳里散发着冰冷的杀气，顶着‘我’的身子，在地杀擦出一条条长长的沟壑！轰轰轰！烟尘四起！掀断了一片树木！
　　“喝呀！”就在大蛇丸攻击停止时，我瞬间出现大蛇丸背后，一脚狠狠地劈了下去！早在大蛇丸攻击时，我就用土替身逃脱了。大蛇丸，愤怒已经使你乱了心志了吗？还是说虚弱的你没有察觉那不过是我的替身？“千叶流！雷霆震怒！”
　　碰！轰！一声巨响，夹杂着骨骼断裂声，地面骤然凹陷！炸裂！大蛇丸整个身子深深地埋进土里，不见踪迹！
　　“逃了吗？真实之瞳！开！”我双眼闪过一抹紫色，瞬身消失不见，刚才是障眼法。。原来如此，看来大蛇丸已经到极限了啊，强行使用‘蛇脱皮’虽然暂时避免了危机，也使得新生的大蛇丸更加脆弱，已至于感知，攻击等各个方面都有所下降。不惜以受重创为代价也要制造逃脱的机会，呵呵。。真是大蛇丸的作风。只是，大蛇丸应该知晓我的能力，这样做又有何意义呢，难道另有他谋？我眼神一凝，速度再次递升，朝着大蛇丸的气息便追了过去。。
　　“咳。。”大蛇丸双脚化作蛇尾，咳出一口鲜血，快速蠕动在林间，脸上满是兴奋之色“呵呵。。圣女你果然没有让我失望。。”
　　“！？”
　　突然，一股庞大的查克拉骤然出现！大蛇丸蛇瞳一缩，顿时停住身形。
　　“圣女。。”阴沉的声音响起，大蛇丸蛇尾恢复成脚状，满脸凝重。
　　“呵呵。。”我微笑着注视着大蛇丸，手中一朵圣洁的百合花瞬间成型“我不会。。再给你逃脱的机会了。。”
　　“百合殇！泯灭！”
　　百合花从我手中缓缓飞出，散成花瓣，闪着圣洁的光辉，漫天飘舞，随后越来越多，越来越密！顷刻间便覆盖了大蛇丸所有的退路！
　　“。。。。”大蛇丸眼神一凝，咬破自己的手指，瞬间结印，这个术他再熟悉不过了，就是这个术带给自己耻辱！就是这个术让自己偏离了对忍术的认知！
　　“通灵之术！三重罗生门！”
　　轰隆隆！一阵剧烈的抖动，三面高达百米的巨大厚重鬼面，凭空出现在大地上！
　　“大蛇丸，你真是黔驴技穷了。。”我不禁摇摇头，对大蛇丸的做法很是不解，明明有上次的教训，用这招还有意义吗？难道。。我操控着百合花瓣一瞬将三面鬼面消融，心里已暗暗提防起来，大蛇丸气息还在，不像是要逃跑的样子，那就是准备了什么后手喽。。
　　片刻，我脚下的地面一阵剧烈颤抖，骤然现出片片龟裂。擦擦擦！无数条口吐草薙剑的毒蛇从我脚下窜了出来！一瞬将我吞噬！淹没！“万蛇罗之阵！”
　　“原来如此，人为的制造破绽么，看来没少下工夫啊。。”我缓缓闭合双眼，围着我周身旋转的长发将攻至的毒蛇抛飞！斩断！
　　“火遁！火龙炎弹！”
　　我猛得睁开双眼，一抹紫色一闪即逝，庞大的火球以我为中心疯狂地向四周扩散开来！轰隆！一声巨响，天空中升起一朵巨大的蘑菇云。黑压压，一片片望不到边际的群蛇阵瞬间被烧成焦碳！焚成灰！蒸腾的热浪，冲天翻滚着，天空顿时一片阴云密布！乘在巨鹰之上，远远观望的佐井同时受到波及，甚至没来得及反映，就被庞大冲击力掀飞！不见踪迹！巨鹰悲鸣一声，化作一滩墨汁，片刻也没停留便被随后而来的热浪蒸得汽化！消散！
　　“轰隆！”一记闷雷斜劈而下！哗！豆大的雨滴倾盆盖落！滋——！烧焦的大地蒸腾起大片大片白烟，痛苦地咆哮着。。
　　“这。。这是。。”芙，鸣人，小樱同时停止攻击，惊骇地望着天空中的异象，喃喃自语。
　　“呵呵。。咳。。”兜趴在地上，不断地咳出猩红的鲜血，笑得甚是诡异“鸣人。。没想到你变得这么强了呢，就连佐助也不过如此。。咳。。”
　　“佐助！？”鸣人一怔，双眼充斥着愤怒一把揪住兜的脖领子，怒吼道“你这混蛋！佐助现在在哪？他怎么样了！？（得哇呦）”
　　“呵呵。。”兜一副欠扁的模样，任由鸣人将他提了起来，呼吸有些急促“反正我已失去再战之力了。告诉你也无妨，佐助现在过得很好，至于在哪。。呵呵。。”
　　“你这个混蛋！快说！（得哇呦）”鸣人湛蓝的眸子逐渐变红，碰！重重的一拳打在了兜的脸上！
　　“鸣人！够了，冷静些！”小樱赶忙劝阻住鸣人“我们已经擒住他了，回头再审问也不迟！”
　　“傻小子不要激动！”芙一惊，赶忙拍在鸣人头上，体内的查克拉瞬间输了进去。鸣人顿时送开了兜，眼神变得有些呆滞。身为人柱力的芙当然知晓鸣人此时的状态，由情绪的牵引，随时都有可能暴走！
　　“芙，你。。”小樱满脸疑惑地道，对芙这个动作很是不解。
　　“笨蛋！别说话！如果你不想这个傻小子变成尾兽的话！”芙白了小樱一眼，俏脸满是不耐。小樱听闻，立刻闭嘴。
　　“呵呵。。开始了开始了。。”兜再一次诡异地笑出声来，脸上满是疯狂之色“那位大人和圣女间的战斗。。真正的开始了。。”
　　“你这话是什么意思！？”小樱额头渗出冷汗，沉声问。
　　“圣女和大蛇丸大人的比拼。。”兜鄙夷地看了小樱一眼“简直是就是两个怪物在战斗。。呵呵。。这种级别的战斗可是不常有的哦。。”
　　“所以我才问你到底是什么意思！？”小樱握紧了拳头，恨恨地道。
　　“呵呵。。如此强大的力量，如此庞大的破坏力。。太完美，太美妙了。。”兜近乎癫狂地说着，破碎的镜片下，双眼布满了血丝。
　　“别跟他废话了！”芙俏脸泛红，浑身竟不住地轻微颤抖起来，抱着已经晕过去的鸣人，深红的眸子满是凝重。可恶！没想到九尾的力量这么强！竟然耗费了我近半的查克拉才将它抑制住！这个傻小子到底怎么与它沟通的啊！
　　“你！”芙思索着无意间正好看到愣儿神的小樱，顿时一阵气急“你发什呆呀！这傻小子交给我！这个擒住的家伙就由你看管了！千万别让他跑了听见了吗？我可是向小雪保证过的，我们得赶快去小雪那，走了！”
　　芙说着扶起鸣人一闪便没了踪迹。
　　“啊。。哦！”小樱木讷地应着，拳头顿时握地紧紧得，圣女！又是圣女！所有人！所有人都在围着这个女人转！她有什么了不起！？
　　“呵呵。。”兜望着小樱嫉妒的模样，眼里闪过一丝冷光，嘴角微微翘起“哎呀，哎呀，你的同伴可走了哦，不去追么。咳。。不愧是圣女的人啊。。竟然能抑制住处于暴走状态的鸣人。。”
　　“闭嘴！”小樱大吼一声，一拳砸在了地上！又是圣女！圣女！圣女！圣女！！她要抓兜吗？哼。。小樱满脸煞气，粗暴地将兜拖起，一个瞬身也消失不见。。
　　急切的芙与嫉妒的小樱丝毫没有发觉，他们队中似乎少了一个存在感微弱的家伙。。
　　“轰隆轰隆！”圣女与大蛇丸的战斗依旧在继续，满目创痍的大地，漫天的白雾中，突然出现一个高达百米的庞然大物！布满白鳞的蛇躯，八颗巨大狰狞的蛇头，八条粗壮炸起的蛇尾，黑气腾腾，全身散发着浓重暴戾的死气！每动一步大地都会跟着剧烈的颤抖！“大蛇丸最终奥义！八歧之术！”
　　“喂！这个玩笑开的有点大吧！？”我连闪几闪脱开白磷大蛇的攻击范围，不禁满脸黑线，演戏演得这么逼真？还是我迫得太紧，大蛇丸真得恼羞成怒，想要干掉我？不，不对！谨慎阴毒的大蛇丸怎么可能蠢到这种地步！还有，这个术不是以白蛇为媒介的吗？那即是说，大蛇丸放弃了那具排斥的厉害的身体喽？可是大蛇丸以‘白磷大蛇’的形态是存活不了多久的！他就那么自信能够吞噬佐助的身体吗？不，不可能，即使这样，与我战斗一番，虚弱的大蛇丸依旧不能拿佐助怎么样？甚至有可能被佐助反噬！大蛇丸到底再打什么鬼主意！？
　　“轰隆！”八歧大蛇丸带着浓重暴戾的死气呼啸着向我砸来！摧枯拉朽！狂暴着冲击波瞬间席卷整片战场！来不及细想！我眼神一凝，一个瞬身消失不见。可恶！不是普通的死气！沾染上一点就麻烦了！身体会被不断破坏侵蚀的！那么只有。。
　　“呀——！”芙刚赶过来，还未稳住身形，就被掀飞！铺天盖地的碎石，断树一瞬将芙吞噬！
　　“这是什么！？”碰碰碰！芙奋力地挥舞着手中半人高的深红大包裹，肩膀上瞬间多出一对儿昆虫翼，拍打着向高处飞去！又是一阵猛烈的冲击波，芙手臂一麻，鸣人从芙怀里掉了下去！“呀！傻小子！”芙一惊，肩膀上瞬间又多出两对儿昆虫翼护在身前，急速从高空俯冲而下，昏暗飞扬的烟尘，遮空闭日。夹杂着碎石，断树。一道娇小的白色身影不断承受着猛烈地撞击，渐渐靠近昏迷的黄色身影。。
　　“木遁秘术！树界降临！”
　　轰隆隆！地面又是一阵剧烈的颤抖！还在肆虐的八歧大蛇瞬间发出一声悲鸣，前进的步伐戛然而止！喀嚓！喀嚓！无数粗壮的树干，枝叶将满目创痍的大地撕裂！碾碎！带着庞大的生命力！疯狂地钻了出来！形成了纵横千米的参天树界！一瞬便将八歧大蛇捆扎得严严密密！结结实实！疯狂地吸收着八歧大蛇的生命力！
　　八歧大蛇痛苦地嘶吼着！疯狂地挣扎着！树干渐渐变得焦黑，枯黄，黑沉沉的死气蔓延开来！我眼神一凝全力催动树界发起反击！延伸到树干根部的死气！顿时消散，重新被生机盎然，散发着庞大生命力的绿色所替代！片刻，八歧大蛇冰冷偌大是蛇瞳渐渐失去焦距，逐渐停止了反抗，但依旧摆动着巨大的头颅，做着垂死挣扎。。
　　“圣女——！”大蛇丸从最高的八歧蛇头嘴里钻了出来，蛇瞳里尽是不甘与疯狂，愤怒地大吼着。庞大的生命力瞬间涌了出来！树界越扎越紧！越捆越密！啊——！大蛇丸惨叫一声，八歧大蛇张大嘴痛苦地纠缠在一起，越来越干扁，越来越萎靡！
　　“轰隆隆！”大地剧烈的颤抖着，悲鸣着。猩红熏臭的蛇血飞溅！打在纵横千米的参天树界上，腐蚀起大片大片白烟，留下片片殷红！八歧大蛇暴体而亡！
　　“咳！呜！”我缓缓睁开双眼，一抹紫色一闪即逝，突然嗓子一甜，我赶忙捂住嘴，瘫坐了下来，一次性发动如此庞大的查克拉量，顿时让我颇感吃不消。大蛇丸疯了么！居然真的这么蠢，自寻死路！？不，等等，难道。。
　　“真实之瞳！开！”
　　可恶！被摆了一道！现在追已经来不及了！早在自己发动木遁时，他的本体就跑了吗？可是为何要如此大费周章地来制造逃跑的机会！？为何不惜放弃躯体也要释放最终绝技！？为何明知是演戏也要如此认真！？这里面肯定有诈！是什么？自己还有什么没想到吗？
　　“小雪，你没事吧！？”正在我思索的出神时，不远处传来芙担忧的声音。
　　“哦，芙我没事。。”我站起身轻声道，突然看到芙扶着昏迷过去，满头大包，头破血流的鸣人，不禁惊叫出声“呀——！尼桑！尼桑你怎么了！？”
　　我一个瞬身闪过去，从芙手中接过鸣人，心疼地抱在怀里，眼里顿时噙满了泪花儿。
　　“呃。。”芙尴尬地皱了皱小巧的鼻子，嚅嗫地道“小雪，你别担心，这个傻小子只是晕过去了。”
　　“那这个伤是怎么回事？尼桑为什么会晕倒？”我听罢，心里缓和了少，运起会得不多的医疗忍术全力为鸣人疗着伤。
　　“那个。。”芙看了鸣人一眼，顿时变得严肃起来“这个傻小子刚才过于激动想要尾兽化，被我及时制止了，但是我与九尾在他体内大战了一场，这傻小子承受不住就晕了过去。这个伤嘛，是刚才冲击波造成的。”
　　“九尾！？大战！？”我一惊，瞬间镇定下来，芙说的应该只是压制九尾的力量吧，说大战有些夸大其词了，否则以芙再加七尾的实力也别想战胜九尾，至于芙为什么会这么说，以我对芙的了解，应该是在九尾手上吃了亏。以芙的大小姐脾气肯定会死不承认的。
　　“恩。。”芙点点头，随即撅着嘴儿抱怨道“没想到这傻小子体内有这么一个强大的家伙存在，他是怎么与九尾沟通的啊。。”
　　“。。。。”我心疼地抚摸着鸣人的脸颊，柔声道“尼桑还不会使用这股力量。。”
　　“哦，原来如此。。”芙当即明了的点点头“我就说，九尾那么凶，连话都不跟我说。。”
　　芙说着，一把捂住小嘴儿，脸色绯红，糟了露馅了。。
　　“呵呵。。”我好笑地看了芙一眼，也不点破，转移话题道“小樱和佐井呢。。”
　　“啊。。小雪，我们抓住那个间谍了！”芙顿时来了精神，四下张望片刻，不禁疑惑地道“奇怪，我明明让小樱跟着我的啊，怎么看不到了，难道是被刚才的冲击波震飞了吗？佐井啊。。那个奇怪的家伙一直就没看到。。”
　　“。。。。”我眼神一凝，怎么能让小樱看着兜，虽然有所成长，没有经历过大风大浪的小樱，阅历还是很肤浅的，兜那么狡猾她怎么看得住？算了回头再说吧，现在首要任务是找到大蛇丸，弄清楚他到底在搞什么鬼！佐井应该去执行机密任务了，找到大蛇丸自然能遇到佐井。
　　“芙。。”我轻轻将鸣人抱在怀里，柔声道“我们先去找小樱，至于佐井我知道他去哪了，回头再说。。”
　　“哦！好！”
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 拖延
更新时间2012-3-3 0:19:49  字数：6126

　满目创痍的大地，被雨水侵蚀的坑坑洼洼，到处都是碎石，残枝，断叶。高达百米纵横千米的参天树界，突兀的出现在痛苦外翻的深黄表皮上，蒸腾着白烟的树界不断被腐蚀着，中间一只全身漆黑的庞然大物，散发着浓重的腥臭味儿，正不断的缩小，干瘪。
　　“芙！快离开这儿！”我将鸣人紧紧抱在怀里，望着扩散开来的墨绿瘴疠之气，眼神不禁一凝，该死的大蛇丸，被揍得这么惨还不消停。弄条死替身还要祸害人！
　　“恩！”芙应着一个瞬身，与我一同消失不见。。
　　一处隐秘的密林中，一条细长的白蛇张大嘴巴，痛苦的在地上翻滚几番，渐渐凝成人型。
　　“啊——！”大蛇丸发出一声惨叫，半支着身子剧烈地喘息着“已经到极限了吗。。呵呵。。圣女。。”
　　“！？”
　　突然，一股陌生的气息骤然传来，大蛇丸蛇瞳紧缩！嗖！草薙剑脱口而飞，直刺前方的稠密杂草！擦！剑刺入肉，一个身着黑色干练忍服的少年，瞪大的双眼逐渐失去焦距，硬生生的被定在了身后的树干上。哗！少年突然化作一滩墨汁溅洒而下。
　　“有意思。。”大蛇丸痛苦的脸上露出一丝兴趣，草薙剑化作一条蛇缠回了体内“鬼鬼祟祟的。。出来吧，我可以考虑不杀你。。”
　　“。。。。。”沙沙作响的林中，寂静无声。片刻，碰！大蛇丸身前的地面骤然炸裂窜出一个少年来。。
　　“。。。。”佐井神情戒备地盯着大蛇丸，开门见山地道“团藏大人有话要传达于你。。”
　　。。。。。
　　天地桥不远处的空地上，一位樱花色的短发少女侧躺在地上，显然已经昏迷许久。唰唰！两道人影连闪几闪便发现了昏迷的少女。
　　“是小樱！”芙一惊，赶忙将小樱扶起。
　　“只是晕过去了，没什么大碍。。”我探察片刻，柔声道。
　　“哦。。”芙应着，随手摇晃起小樱来“喂！快醒醒！”
　　“呜。。”一声嘤咛小樱缓缓睁开双眼，迷糊中看到了自己最不愿见到的身影。。
　　“圣女！”小樱大叫一声猛得坐起身。
　　“恩？”我一怔，看着小樱戒备的模样不禁有些好笑“怎么了，小樱？”
　　“啊。。哦。。”小樱脸一红，赶忙低下头，慌张地道“没。。”
　　“小樱，发生了什么事？你怎么晕倒了？”芙不满地撅起小嘴儿“这里好象没有受到波及吧？那个间谍呢？”
　　“呃。。”小樱身子一僵，眼睛四下瞄着，语气显得很不自然“我。。我不清楚。我带着兜去追你，突然脖子一痛，就什么都不记得了。。”
　　“啊？那就是让他跑了呀！”芙听罢秀眉微蹙，抱怨道“真是的，你怎么这么没用啊？他受了那么重的伤，你又没怎么出手，怎么还会被他偷袭得手的？真是的！”
　　“对。。对不起。。”小樱跪坐在地上，搭在腿上的手握紧，泛白。
　　“芙，别怪小樱了。”我眼神一凝，盯着局促不安的小樱，柔声道“可能是大意了吧，没关系，还有机会，我们现在就去大蛇丸的老巢，通过探察我已确认了它的位置，相信很快便能见到佐助的。。”
　　我这样说，一则，作为转生体的佐助，大蛇丸是非常重视的，佐助一般也会和的大蛇丸呆在一起，找到佐助就等于找到了大蛇丸。虽然大蛇丸与团藏有密谋，考虑到我的缘故，也有将佐助雪藏起来的可能，但大蛇丸转生在即，佐助日渐强大，大蛇丸很大程度上不会让佐助一个人行动的，这次也很有可能在附近的基地出没。二则，鸣人与佐助的羁绊始终要作个了断，若是没有见到佐助，鸣人就无法安心下来，对以后的实力提升非常不利。三则，为了更好的让团藏信任我，而佐井则是最好的棋子，务必将佐井从大蛇丸处带回来，从而打消团藏的疑虑。
　　“佐助！”小樱猛得抬起头，一瞬正好对上少女微眯得清澈大眼睛，心下一惊，额头顿时渗出冷汗来。
　　“好了。。”我微微一笑，意味深长地撇了小樱一眼，柔声道“我们走吧。。”
　　小樱，希望你不要让我连最后一个原谅你的理由都没有。
　　“等等！”芙突然制止了我的动作，俏脸上露出坏坏的可爱笑容，盯着昏迷的鸣人，笑嘻嘻地道“小雪，你不会就这样一直让这个傻小子待在你怀里吧？”
　　“呃。。”我尴尬地皱了皱鼻子“可是。。尼桑还没有清醒。。”
　　“呵呵。。”芙顿时娇笑出声，大眼睛里闪烁着暧昧，揶揄地道“放心好啦，我有办法让你的‘尼桑’清醒过来的！”
　　“芙！”我顿时羞得满脸通红，瞪了芙一眼。
　　“好啦！好啦！看我的！”芙冲我眨眨眼，葱玉修长的手指渐渐凝成一个小水球。啪！不偏不移得正打在鸣人脸上。
　　“咳！”鸣人顿时腔出声来，瘫软的身子有了动作，昏昏沉沉地缓缓睁开双眼。。
　　“尼桑！”我担忧地紧紧抱着鸣人，柔声道。
　　“啊。。好熟悉。。是谁的声音。。”鸣人近乎痴呓地低声细语，湛蓝的眸子渐渐有了焦距。
　　“尼桑！尼桑，你好些了吗？”
　　“好温暖。。好香。。”鸣人神智模糊地动了动鼻子，伸出手来，望着眼前白花花的东西下意识地摸了上去。。。
　　“！！！！！”
　　“呀——！”少女轻柔的声音戛然而止，片刻爆发出高分贝的尖叫声，也将迷糊的鸣人彻底惊醒。。目瞪口呆的众人，小樱瞪大了眼睛，一眨不眨地盯着鸣人握住不放的手，芙夸张得双手捂着小嘴儿，俏脸一片绯红。
　　“啊啊。。”鸣人怪叫着一个骨碌从少女怀里爬了起来，脸红到了脖子根儿“小。。小雪（酱）。。”
　　“啪！”清脆响亮的巴掌声，回荡在林间，惊起一片飞鸟。。
　　。。。。。。
　　穿过一片茂密的丛林，行了约莫半天的时间，在天地桥北部，一汪清澈的湖泊围绕着一座面积不大的小岛。放眼望去进尽是一片荒芜，枯黄的野草，干枯的树木，光突突的小山包，便是眼所能及的一切。
　　嗖嗖！几道人影连闪几闪出现在一座深褐的山包一侧。为首的绝美少女脸上一抹羞涩的红晕，轻咬着嘴唇似乎在思索什么。身旁一位俏丽的浅绿短发少女眨巴着大眼睛，好奇地打量着周围。樱花色短发少女居于正中，满脸凝重。队伍最末，一位肿成猪头的金色长发少年，右脸上还有一个鲜红小巧的巴掌印，看起来分外醒目。
　　“啊哈哈。。”鸣人耷拉着脑袋，一副受挫的模样“为什么连芙和小樱都打我（得哇呦）。。”
　　“啊！”处于高度紧张的小樱被鸣人突然出声抱怨吓得一哆嗦，当即恼羞成怒地给了鸣人一拳“鸣人！你这个笨蛋！”
　　“啊哈哈。。小樱（酱）。。”鸣人摸着头上叠成串的包，满脸委屈。
　　“好了，我们到了。。”我示意众人安静下来，柔声道。
　　“这里。。”芙眨巴着大眼睛疑惑地道“。。有大蛇丸的基地吗。。”
　　“恩。。”我轻轻点头，一指地面，轻声道“就在这下面。。”
　　“啊！”芙感叹一声，丝毫没有紧张感“果然是蛇呀！还会打洞。。”
　　“呃。。”我后脑一滴大大的汗珠儿滑落，尴尬地道“我来说下策略，我们以潜入为主，通过刚才‘真实之瞳’的探察，这是一处庞大的地下基地，里面错综复杂，一不留神就会迷路，徘徊其中。因此，我们四人一起行动，至于佐助待得地方我已经感知到了。一会儿你们跟着我千万不要走丢了。。”
　　“好！”受挫的鸣人顿时精神一振，热血地大吼道“我绝对会把佐助带回来的（得哇呦）！”
　　鸣人说着习惯性地看了我一眼，脸‘唰’得红到了脖子根儿，语气充满了歉意与内疚“小。。小雪（酱）。。对不起。。”
　　“恩。。”刚有缓和的情绪被鸣人这一提，我顿时心跳加速，羞得满脸通红，赶忙低下头，轻声应道。
　　“色狼！”芙白了傻笑的鸣人一眼，鄙夷地道。鸣人一个愣神儿瞬间耷拉着脑袋蔫了下去。。
　　“小雪。。”芙拉着我的手，冲我眨眨眼，柔声道“别理那个傻小子了！等任务结束，我帮你好好教训他！”
　　“别！”一想到鸣人被芙揍的那个惨样，我不禁脱口制止。
　　“哎！？”芙不乐意地撅起小嘴儿“这傻小子对你那样儿，你还护着他啊！？”
　　“芙，别说了！”我顿时一阵心慌意乱，赶忙转移话题“我。。我们现在就开始行动！大家作好准备！”
　　“是是！”芙无奈地耸耸肩，小声嘀咕道“真是个傻丫头！”
　　“咳！”我假装没听见地干咳一声，架起土遁对着地面就拍了下去。
　　“隆隆！”一阵低闷沉重的闷声，地面陡然凹陷坍塌，露出一个不大的幽深洞口来。
　　“准备！”我深吸口气，一个纵身便跃了进去“进！”
　　嗖嗖！众人化作几道黑影一闪便没了踪迹。。。
　　我选得位置是大蛇丸基地外围的秘道，也是离佐助休息的房间最近的路线。深黄厚重的石墙，雕刻着类似海浪的抽象浮雕。手中一朵百合花瞬间成型，我轻轻按在墙面上，毫无声息的，厚重的石墙逐渐消融，扩散出一个直径不大的圆孔。我对众人点点头，率先钻了进去。颗颗蜡烛依次排列在墙壁上，昏黄的烛光，将漆黑的通道照得阴沉而诡异。鸣人，芙，小樱在我的带领下，很快便穿过了一条条幽长的隧道，避开了大蛇丸的感知探察，在一处与其他无二的房门前停下。
　　“小雪（酱）！是这里吗。。”鸣人神色激动，颤声道。
　　“恩。。”我轻轻点头，温柔地鼓励着鸣人。
　　“。。。。”鸣人眼神变得很柔很柔，颤抖地上前一步“终于。。佐助。。”
　　‘咯吱！’门被推开，昏暗的房间中，一道侧躺的身影。。
　　“是鸣人吗。。”冷漠无情的声音传来。。黑影缓缓坐起身，猩红的血轮眼骤然睁开，直射出森森寒芒。
　　“佐助。。。”
　　。。。。。
　　雨之国
　　临进雨隐村外围，偏僻的尖塔处，一位约莫50岁左右的白发大叔与一名身着黑底红云大氅的男子彼此静静地对峙着。
　　“长门。。”自来也面色凝重“为什么你会选择这么做？为什么要建立晓？晓的作为明显都是错的！”
　　“自来也老师。。”畜生道盯着自来也，轮回眼里不带丝毫感情，沉声道“这是我们自己思考后得出的结论。。”
　　“是吗。。”自来也轻轻垂下头，眼神逐渐锐利起来“你果然没有按正确的方向成长啊。到底发生了什么事？”
　　“。。。。”畜生道沉默半晌，冷漠开口“反正你也只是个外人，没有必要知道。。”
　　“！？”
　　突然，畜生道眼神一凝，声音戛然而止，一股庞大的查克拉骤然出现！
　　“圣女千叶雪。。”畜生道轮回眼里充满了杀气，望着自来也身边毫无征兆出现的绝美少女，渐渐握紧了拳头“是吗。。你也来了吗？”
　　“呦。。好久不见了佩恩。。”雪笑嘻嘻地冲畜生道打声招呼，转头看向一旁惊愕的自来也，嘴角挂起一丝妖异的浅笑“师兄，大男子主义就到此为止吧。。不是早就告诉你不要逞强了吗。。”
　　“。。。。”自来也囧囧地瞪着雪，双手无意识地垂在身前，表情极为哀怨“喂！小圣女。。你是怎么找到这的。。”
　　“秘密。。”雪冲自来也眨眨眼，神秘地道“这么好玩的事儿，怎么能少的了我呢？你说是吧，佩恩？”
　　畜生道眼神一凝，双手猛得按在地上！
　　“忍法！通灵之术！”
　　嘭嘭嘭！烟雾散去，天道，地狱道，饿鬼道，人间道，修罗道依次登场！
　　“圣女千叶雪，自来也老师。。”天道扫过雪与自来也，沉声道“也好。。既然你们都出现了，我就一并将你们解决吧。。”
　　“呵呵。。”雪微笑着看着天道“可是，今天我们没打算与你来场生死对决呢。。”
　　“这个气息。。”天道紧盯着雪，全身散发着不可一世的霸气“又是那个术吗。。那么，本体在哪。。”
　　“不在这里哦。。”雪嘴角挂起一丝妖异的浅笑“不是跟你说了嘛，今天只是打声招呼而已。。”
　　“别太狂妄了圣女！”天道眼神一凝，喀嚓！修罗道一拧自己的右腕，数颗由查克拉催动的导弹带着灿烂的尾翼，一瞬便将雪与自来也吞噬！轰轰轰！墙壁骤然坍塌，炸裂！嗖嗖！雪与自来也瞬身跃至钢制管道上，脱出了修罗道的攻击范围。
　　“。。。。。”佩恩定定地注视着场中的两人没有再度出手。
　　“好险，好险！”自来也玩味儿地道“这个欢迎好隆重啊。。”
　　“走还是留？”雪扫视着场中的六道，轻声道。
　　“笨蛋！”自来也哈哈一笑，摇头晃闹地摆了一个自认为很帅的POSS“我可是传说三忍之一蛤蟆仙人自来也大人啊！”
　　“呵呵。。”雪顿时娇笑出声“就料想师兄不会轻易走的，也罢，丫头那边也需要一定的时间搞定，我们便陪佩恩玩玩吧！不过丑话说在前头，以我现在的状态，对付这种级别的高手，战斗不了多久的，必要时，我会使用‘飞雷神’将师兄一并带走的，到时不要怪我哦。。”
　　“。。。。”自来也一怔，眼神变得柔和起来，是怕自己身死么“。。你还真是不可爱啊。。”
　　“呵呵。。”雪缓缓闭合双眼，睁开时深邃的黑眸闪过一抹紫色“如果可以的话，我更希望师兄夸我帅气。现在就出全力吧，仙人模式就不要保留了，我帮师兄护法！”
　　“好！”自来也自知佩恩的厉害，本来就有此打算，听雪这么一说，更是乐得接受“拜托了！”
　　啪！自来也说着双掌合在一起，庞大的自然能量缓缓聚集而来。。
　　“圣女千叶雪，我再问你一次。。”天道眼神一凝，沉声道“本体在哪。。”
　　“噢。。”雪嘴角挂起一丝妖异的浅笑，原来如此，难怪只攻击了一次便停了下来，难怪这么有礼貌地听完我与师兄的对话，原来是想引出丫头啊“佩恩，你变谨慎了呢。还是说。。有我的本体‘暗中’行事，你变胆怯了呢。。”
　　“杀了你！这是来自神的旨意！”天道眼神一凝，不可一世的气势更甚，缓缓抬起右手。庞大的吸扯里骤然出现！
　　“万象天引！”
　　“生气了么。。”嘭！烟雾散去，雪借着吸力瞬间甩出数把三叉苦无！当当当！人间道挡在天道身前将攻至的苦无弹飞。修罗道猛得弹出左臂，带着灿烂的尾翼，飞速朝雪撞了过去！雪眼神一凝，一闪便没了踪迹！一瞬毫无声息的出现在地狱道身侧。地狱道显然有所防备，一记侧摆将刚现身的雪扫个正着，雪双手架在身前借力反退，却被身后的人间道，畜生道，饿鬼道封死了退路！擦！三根锋利的铁刺一瞬从三个佩恩手上弹了出来，直插雪周身的各大要害！嗖！雪身形一闪再次没了踪迹！碰！轰！似是看穿了雪的攻击，刚现身的雪被天道逮个正着，一记横踢，将雪轰飞！撞进附着根根一人粗的铁管墙面中消失不见！
　　“忍法！通灵之术！”
　　毫无停歇，一只完全异形的巨大怪鸟凭空出现！嘶鸣一声！锋利的尖嘴朝着雪消失的管道就扎了进去！轰！墙面骤然炸裂！坍塌！碎石，铁管纷飞！震得整座高塔隆隆作响！
　　“小圣女！”自来也一惊，闪躲着余后的冲击波，担忧地道“喂！振作些你可别死掉呦！”
　　“有你这么咒人的吗？”雪轻柔的声音响起，语气颇为不满。烟尘散去，自在也与佩恩中间现出雪清丽的身影。。
　　盘旋在高空的异形大鸟顿时发现猎物，一个猛扎便俯冲下来！轰！坚固的水泥地被大鸟一嘴撞裂！四起的烟尘中，一道娇小的身影迅速掠到了大鸟头上！
　　“千叶流！江海凝光！”
　　嗡——！还在活蹦乱跳的巨鸟顿时安静下来，轰隆！整个身子直挺挺地栽在地上，化作一团烟雾消失不见。。
　　“神罗天征！”
　　不知何时天道已瞬身至雪的身侧，绝对的攻击范围！庞大的斥力猛得爆发开来！雪顿时如同炮弹一样撞了出去！轰隆！高耸的尖塔拦腰炸断！倾斜！坍塌！无数的碎石，钢管滚落而下，大地剧烈颤抖着，悲鸣着！
　　“呜！”雪嗓子一甜，咳出一口猩红的鲜血，一个旋身卸去身上的重力，稳稳地落在雨隐外围的水面上。自来也连闪几闪来到雪身侧，沉声道“怎么样？还好吧？”
　　“没事。。只是受了些轻伤。。”雪摇摇头，望着追出来的六道佩恩，嘴角挂起一丝妖异的浅笑“没想到佩恩会如此心急想要干掉我，热身也该结束了。。”
　　“笨蛋。。”自来也神情难得的严肃起来“你可是一直处于挨打状态啊！”
　　“不。。我在确认一件事。。”雪缓缓开口道。
　　“恩？”自来也眼神一凝“什么事？”
　　“轮回眼的瞳力。。”雪微眯着眼，柔声道“看样子，我的情报不完全。。佩恩跟上次与我对战时，实力更强了。这不仅仅因为这里是佩恩的大本营，操纵距离近那么简单。。师兄你应该清楚的吧，最主要的是佩恩的第六种性质变化掌握的更加纯熟了。。”
　　“是吗。。。”自来也满脸凝重“这么说来。。”
　　“圣女千叶雪。。”天道打断了自来也的话，沉声道“这次不会让你再逃了。。你的本体真的不在此，但是这个特殊的术，只要干掉你，本体也会受到重创吧。。”
　　佩恩说着缓缓抬起手。。。
　　“。。。。。”雪眼神一凝，用小南的侦察术探察过了么。看样子己方没有胜算了。必须速战速决，难保佩恩没有什么封杀自己空间逃遁的能力。
　　“神罗天征！”
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 苦战
更新时间2012-3-4 0:15:09  字数：5954

　“轰隆！”雨隐外围的浅海区域，猛得炸起高达百米的水瀑！狂暴的冲击波形成滔天巨浪疯狂地扩散来来！将堤岸上早已坍塌的尖塔吞噬！掀飞！嗖嗖！水瀑中突兀的掠出两道人影来！‘呜！’雪咳出一口鲜血，一个旋身在水面上擦出老远，自来也在空中打着旋儿，怪叫着险些张开双手，放弃仙人模式。轰隆！翻江的浪头又一次凶猛地呼啸而来！雪眼神一凝，长发一瞬缠住险些被拍到的自来也，用力甩向堤岸！同时一个瞬身也闪出巨浪的攻击范围！天道眼神一凝，凭空漂浮在天地之间的身影，缓缓伸出另一只手。。
　　“神罗天征！喝！”
　　轰隆隆！狂暴的斥力又一次递增开来！呼啸的滔天巨浪陡然改变方向，摧枯拉朽！疯狂的将堤岸吞噬！嗖嗖嗖！雪与自来也踩着摇摇欲坠的尖塔，左右连闪的快速攀向高处！轰隆隆！大地剧烈地颤抖着，悲鸣着！四散的碎石，钢管，泛滥的洪瀑仿若天灾，摧残着雨隐外围高耸的尖塔，连续撞断，掀塌数座才渐渐平息。。。
　　“喂喂！这样下去可是会死掉的呦！”自来也双手合十平举在身前，身后蓬松粗白的长发一颠一颠的，显得很是飘逸，迈着夸张的大步子，飞快地奔入一条幽深的管道中没了踪迹。
　　“呵呵。。”雪一瞬出现在自来也身侧，娇笑出声“佩恩这次认真了，竟然下了这么大决心想要干掉我们，不过话又说回来，他也够狠的，对敌人狠，对自己也狠，这么庞大的破坏力，他就不心疼自己的村子么？”
　　“哈哈。。”自来也仰面大笑“谁知道呢，嘛，稍等一会儿仙人模式就好了，小圣女再辛苦下吧！”
　　“去！”雪不禁白了自来也一眼“师兄说的倒真容易，我可是险些被干掉呢！”
　　“呵呵，刚才谁说热身结束了？”
　　“。。。。。。”佩恩望着满目创痍的村子，拳头越握越紧“逃了吗。。不。。那里吗？”佩恩眼神一凝“散！”
　　嗖嗖！六道傲立的身影一瞬化作黑影消失不见！
　　。。。。。。
　　大蛇丸秘密基地
　　荒芜的小岛上，突兀的出现一个巨大深坑，腾腾烟尘揭示着将有一激烈的战斗即将拉开序幕。
　　“佐助！”鸣人大吼一声，嘭！瞬间分出4个影分身跃出隧道追上转身离去的佐助“为什么！为什么你非要待在大蛇丸这不可！（得哇呦）”
　　滋——！毫无征兆！一道收束的雷遁横扫向鸣人！“切！”鸣人闪身躲过，同时欺身上前，与影分身将佐助的退路完全封死“回答我！佐助！”
　　“哼！”佐助一怔，没想到鸣人会闪开自己的攻击，随即嘴角微微翘起，血轮眼闪过一丝兴趣“也好。。鸣人。。就让我看看你的实力吧！”
　　擦！佐助缓缓抽出背后的草薙剑（大蛇丸给佐助的剑，并非神器，但也比一般的忍刀锋利的多）。下一秒已然出现在鸣人身后！滋——！附带雷遁的利刃毫不留情的刺了下去！嘭！烟雾消散！是鸣人的影分身！
　　“佐助！”与此同时，数个鸣人不分先后的发起攻击！
　　“不错的攻击。。”佐助眼里闪过一丝赞许“但是！”
　　滋——！雷遁瞬间包裹佐助全身，啪嗒得闪着电弧！强大的电流一瞬将攻至的鸣人激得痉摩抽搐！啊——！嘭嘭！数个影分身化作烟雾消散！鸣人一个后翻惊愕地落在地上！
　　“千鸟流！”佐助眼神一凝，不给鸣人任何喘息的机会，身上的雷遁如臂使指！滋——！长达5米的雷束直刺鸣人的心脏！
　　“嘭！”被刺穿的‘鸣人’顿时化作一团烟！
　　“佐助！”鸣人突兀的从高空跃下！愤怒地一拳砸了过来！
　　“什么！？”佐助眼神一凝，碰！一瞬挡下鸣人的拳头“鸣人。。你变强了呢。。”
　　阴暗的隧道，昏黄的烛光，处处透着阴沉诡异，场中静默的众人，更是为此增添一抹肃杀之气。
　　“小樱。。”我盯着满身是伤的大蛇丸，柔声道“去找佐助吧，不用觉得歉疚。。”
　　“圣女。。”局促不安小樱顿时眼圈微红“谢谢你。。”
　　“呵呵，去吧。。”
　　“恩！”小樱使劲儿点点头，快速向鸣人与佐助交战的地方奔去。
　　待得小樱走远，我微微偏头看向大蛇丸身边神情戒备的佐井，眼神一凝“佐井。。你的任务已经结束了，随我回去，叛变之事我便既往不咎。你应该清楚，我若想杀你，无论在哪，无论谁护着你，你都无法逃脱。。”
　　“呵呵。。”大蛇丸蛇瞳一缩，一副看好戏的模样。
　　“。。。。。”佐井一时陷入了沉默，的确，正如圣女所说，即使有大蛇丸护着自己，以圣女的实力，自己想跑根本就是不可能的事。况且，大蛇丸根本不会信任自己，袒护自己。而且团藏大人的命令。。想到这儿佐井终于下定决心。嗖！佐井一个瞬身闪至圣女身旁，大蛇丸依旧笑得很阴沉，没有丝毫阻拦。
　　“请您谅解亚影大人！”佐井双眼眯在一起笑得非常灿烂“既然您已察觉，就说明我的任务失败了。。”
　　“佐井，现在交给你个任务。。”我嘴角微微翘起打断了佐井的话。
　　“。。。。”佐井顿时面无表情，等待着下文。
　　“去体会你所失去的感情吧。。”我微笑着冲佐井道“尼桑与佐助交战的地方，有你需要的东西。。”
　　“！？”佐井一怔，内心之中那股温馨瞬间涌了上来，下意识地点点头，一个瞬身消失不见。。
　　“小雪。。你不会把我也支走吧。。”芙眨巴着大眼睛，笑嘻嘻地道，这个聪明的女孩儿从开始就察觉出了端倪。
　　“呵呵。。怎么会呢。。”我盯着大蛇丸，意味深长地道“那么，接下来该谈谈正事儿了。。”
　　。。。。。。
　　遭受严重破坏的雨隐村，战斗依然在持续。轰隆！一道娇小的身影从倾斜坍塌的尖塔一侧撞了出来，连闪几闪在地上砸出一片龟裂！嗖嗖！几道人影一瞬即至，丝毫不给雪喘息的机会。擦！天道手中瞬间弹出一根黑棒尖刺，碰！轰！一闪便顶着雪的身子撞在了粗大的钢管上！
　　“咳！”雪咳出一口鲜血，抓着被定死的身子，嘴角挂起一丝妖异的浅笑“上当了哦。。”嘭！雪说着化作一阵烟雾！“影分身！”
　　天道眼神一凝，下一秒畜生道瞬间结印！
　　“忍法！通灵之术！”
　　嘭！一只狰狞巨大的三头犬骤然出现！偌大的黑鼻头东闻闻西嗅嗅，似是找到什么，一个纵跃便钻进巨大幽深的管道中。。
　　“切！”被发现的雪不禁抿抿嘴，一闪便没了踪迹，又是这只畜生！都变异成这样，狗鼻子还这么灵吗？
　　“吼——！”三头犬咆哮一声，流着腥臭的唾液，发疯似地扑向了岔口左侧的管道！
　　“百合殇！泯灭！”
　　一瞬的接触，闪着圣洁光辉的巨大百合瞬间将三头犬吞噬！三头犬连声悲鸣都没发出，巨大的身躯消融殆尽！轰！管道厚重的墙壁骤然炸裂！一只狰狞巨大的变异犀牛，锋利的牛角直顶着雪娇小的身子撞穿了一片石墙！轰轰轰！纵横交错的管道瞬间坍塌！无数的碎石，钢管铺天盖地的砸落而下！倾斜的尖塔另一侧显出龟裂！喀嚓喀嚓！轰！尖塔拦腰炸断！一只健壮硕大的变异犀牛破墙而出！呼啸着从半空直接扑撞，顶到了另一侧紧挨的尖塔！轰隆！大地剧烈的颤抖着，爆发出阵阵悲鸣！轰！四起的烟尘中，震天一声巨响，夹杂着飞溅的碎肉鲜血，一道娇小的身影从废墟中缓缓走了出来。。
　　“师兄，还没好吗。。”雪撇了一眼已现身的佩恩六道，玩味儿地道“我可是被打得很惨呢。。”
　　“啊。。辛苦了。。”自来也应了声，另一侧的管道中，缓缓步出一个高大的身影，蓬松花白的长发，大大的‘油’字护额，涂抹着血印的脸上，一双蛤蟆眼，满是疙瘩的大鼻子，醒目异常，下巴一撮花白的山羊胡，与垂下的白发相得益彰。肩膀上站立两位身披斗篷的蛤蟆大仙。——仙人模式自来也！
　　“呵呵。。”雪眨巴着大眼睛顿时娇笑出声“师兄你。。呵呵。。”
　　“呃。。”自我感觉良好的自来也一个趔趄，险些一头栽在地上，炸毛地道“我说你这丫头不许笑！”
　　“这是。。”还在自来也肩膀上埋怨的志麻大仙声音戛然而止，望着雪，蛙眼里满是不可置信“孩子他爸。。”
　　“啊。。”深作很人性化地点点头“没有和蛤蟆一族签定契约，就能成为仙人吗。。小自来也，你要战斗的人就是这个小姑娘吗。。”
　　“不。。”自来也此时也察觉到了雪的变化，仙人模式下的感知绝非常人可比“说起来，还是我的师妹，她可是老头子（三代）的得意弟子啊。。我们的对手是拥有轮回眼的。。”自来也说着望着傲立于场中的佩恩六道，面色凝重“我曾经的弟子啊。。”
　　“恩？”深作与志麻一怔，深作当即道“我可不知道你还有这样的弟子啊。。”
　　“难道。。”突然，深作蛙脸一片惊骇“轮回眼。。是吗。。是老太爷说的预言之子吗？”
　　“那为什么还要与你交战？”志麻也反应过来，疑惑地道。
　　“这个回头再说吧。。”雪一个瞬身出现在自来也身侧，柔声道“恕我冒昧，两位大仙，不过你们说的‘预言之子’没有按正确的方向发展呢。而且现在也不是谈这个的时候。。”雪说罢，眼光撇向佩恩“先把这个大敌解决了再说吧。。”
　　“自来也老师。。”天道眼神一凝“你还隐藏了独特的能力。。”
　　“长门。。”自来也满脸凝重，蛤蟆大仙呦，现在就是抉择之日吧“你是给世界带来毁灭之人，那么在此打败你，就是身为师傅的责任啊。。”
　　“。。。。。”天道没有理会自来也，看向雪沉声道“圣女千叶雪。。原来如此，我一直都被你吸引注意力了啊，自来也老师这么久没有出手就是为了这个术吧。”
　　“呵呵。”雪不置可否地微微一笑“佩恩，有个问题我要问你，为何如此执著，不惜毁掉忍村也想要将我干掉。。”
　　“哼。。那种东西。。”天道轻蔑地道“。。早晚也要消失的，人类是愚昧的。。”
　　“所以在你实现伟大目标之前。。”雪嘴角挂起一丝妖异的浅笑“就要将我们这些阻你的‘愚昧人类’消灭吗。。”
　　“别太狂妄了圣女！这是来自神的最后警告！”天道眼里闪过一丝怒色，缓缓抬起手“废话到底为止，接受神的惩罚吧！”
　　“神罗天征！”
　　轰隆！地面骤然炸裂，狂暴的斥力猛得扩散开来！
　　“又是这招吗？”自来也眼神一凝，与雪瞬身闪了出去。。
　　“呵呵，就不要想着亮相了。。”雪闪躲着天道攻击的同时，逼线成音地道“师兄，这是我的瞳力，佩恩听不到的。刚才那个胖子是饿鬼道，能力是吸收忍术，那个黄头发扎着冲天辫的佩恩是畜生道，能力是。。。最后也是最厉害的一个，鼻子有6根黑棒，耳朵各有7个黑棒的佩恩是天道，能力是斥力与引力场。他们实力都是超S级，只能逐个击破。这个身体不能长时间战斗，就由我来做诱饵，主攻就靠师兄了。。我有个策略，一会儿。。”
　　“好！”自来也一怔，随即恢复常态，听着雪的话点点头“看来只能这样了。。”
　　“那么。。。”雪双眼闪过一抹紫色，身形一闪便没了踪迹“我要进攻了。。”
　　踏踏！紧追其后的六道停住脚步，望着现身的绝美少女，天道缓缓开口“不再逃了吗。。”
　　雪眼神一凝，一脚狠狠地劈在了地上！
　　“千叶流！雷霆震怒！”
　　轰隆！水泥地面骤然凹陷！炸裂！狂暴的冲击波划出一条长长的沟壑直扫场中的佩恩六道！
　　“嗡——！轰！”狂暴的斥力以天道为中心猛得地扩散开来，一瞬将攻至的，夹杂着碎石的冲击波轰散！余势不减的将雪吞噬！
　　嗖！雪身形一闪突兀的出现在佩恩六道中间，灌注了庞大查克拉的长发瞬间飞射而出，带着强大的贯穿力对周围进行无差别攻击！
　　“千叶流！千手羽织！”
　　嗖嗖！佩恩六道瞬身后撤，畜生道眼神一凝。。
　　“忍法！通灵之术！”
　　嘭！一个巨大的熊猫雕像一瞬挡在身前。将地狱道，人间道护在身后。
　　“万象天引！”
　　嗡——！一股庞大的吸扯力骤然传来！雪身形一窒，被天道甩了出去！轰！雪的攻击不攻自破，撞进废墟的碎石中不见踪迹！嗖嗖嗖！数颗带着灿烂尾翼的查克拉导弹追击而至！轰轰轰！墙壁骤然坍塌！炸裂！将雪掩埋！
　　“仙法！毛针千本！”
　　与此同时，自来也不知何时出现在畜生道背后，四肢着地，蓬松花白的长发变硬，断裂，如同暴雨般飞射而出！瞬间覆盖了避无可避的畜生道，人间道，地狱道！擦擦擦！人间道挡在最前一瞬被打成了筛子，地狱道抓着人间道的尸体，护在身前，畜生道站在最后快速结印。。
　　“忍法！通灵之术！”
　　嘭嘭彭！三条巨大的变异蜈蚣骤然出现！张着狰狞的大嘴，呼啸着向自来也砸来！
　　嗖！志麻蛙嘴一张，布满蟾毒的舌头飞射而出，一瞬将三条蜈蚣捆个结实，随后一甩，轰！三条蜈蚣巨大的身体重重砸在地面上现出一片龟裂！擦！深作抓住时机，蛙嘴吐出高压的水柱上下一扫，三条蜈蚣发出凄惨的悲鸣，身体被拦腰斩断，化作一团烟雾消失不见。
　　“土遁！心中斩首之术！”
　　轰！一只嫩白的小手猛得从地狱道脚下伸出，一瞬将地狱道拉了下去！
　　“万象天引！”
　　雪的身子刚窜出，一股庞大的吸扯力骤然传来！雪身形一窒，下一秒已然双脚离地急速飞向天道！擦！锋利的黑刺从天道中弹出，直插雪的心脏！千钧一发！嗖！雪身形一闪没了踪迹！
　　“仙法！超大玉螺旋丸！”
　　自来也借着雪的掩护，凌空跃起，手中一颗足有一人大小的螺旋丸瞬间封死了地狱道，畜生道的退路！
　　躲无可避！饿鬼道眼神一凝，瞬身闪至地狱道，畜生道身前，双手张开刚要吸收，一袭白影骤然出现在身侧！喝呀！雪娇喝一声，一记‘木之叶旋风’将饿鬼道扫飞，同时身形一闪再次没了踪迹，自来也的攻击已至！
　　“神罗天征！”
　　“轰隆！”大地剧烈的颤抖，高耸的尖塔骤然倾斜坍塌！蒸腾起大片大片烟雾！嗖嗖！几道人影先后从塔中闪了出来。
　　“咳。。”雪咳出一口鲜血，脸色苍白“师兄得手了吗。。”
　　“差一点。。”自来也满脸凝重“佩恩这个术将我的攻击彻底轰散了，小圣女，近战太危险了，忍术又由那个胖子阻碍，体术，忍术对佩恩都是无效的。。。”
　　“那就只能用幻术了。。”深作冷静地道。
　　“我来。。”雪双眼闪过一抹紫色，望着追出来的佩恩六道，轻声道“只是我现在不是完全体发挥不了全部实力，而且我的查克拉所剩无几了，师兄，如果这样还不能干掉佩恩的话，我们恐怕只能暂时撤退了。。”
　　“唔。。。”自来也沉默不语，全身散发着死志。
　　“师兄！”雪顿时一阵气急“爷爷已经做过一次错事儿了！难道你还要重复吗！？造成这样的后果不是你的错！是有人暗中挑拨驱使的！即使想作个了断也不是现在！不是佩恩！而是促成佩恩会这样错误成长的幕后主使！”
　　“什么！？”自来也顿时惊骇地道“小圣女，你说什么！？”
　　“是斑，一切都是斑的阴谋！”雪简明扼要地道。
　　“是吗。。原来是这样。。”自来也渐渐握紧拳头，难怪，难怪晓暗中的首领会是斑，难怪长门会成建立晓，这一切。。
　　“好了！师兄就这么定了！”雪眼神一凝，欺身上前迎着天道便冲了上去！
　　“千叶流！崩！”
　　天道眼神一凝，查克拉干扰波发动！雪身子一震，拳头附着在外的查克查骤然消散。
　　“神罗天。。”
　　“秘法！须弥日月！”
　　嗡——！雪双眼瞬间变成了紫色！天道身形一窒，瞳孔骤然紧缩！渐渐失去焦距。。须弥山，芥子粒，日月吞吐，纳无尽，三千世界，无限大，无限小。。
　　“趁现在！”雪骄喝一声，瞬身闪至自来也身侧，猛得咳出一口鲜血，催动全力施展幻术。
　　“好！”自来也双掌一合，身子后仰，猛得从鼓胀的大嘴里吐出庞大的蛤蟆油，与深作的风遁，志麻的火遁相融合，形容焚毁世间万物的沸燃油海，呼啸着将佩恩六道吞噬！
　　“仙法！五右卫门！”
　　突然！一股庞大的查克来骤然出现！
　　“神罗。。”
　　“不好！”雪眼神一凝，与自来也身形一闪便没了踪迹！“飞雷神之术！”
　　“。。天征！”
　　轰隆隆！狂暴的斥力骤然爆发开来！周围一切消失殆尽！摧枯拉朽！油海瞬间轰散！四溅！夹杂着碎石，钢管的冲击波疯狂地向四周扩散开来！轰隆隆！大地痛苦地咆哮着，悲鸣着，涌起冲天翻滚的热浪！轰隆！一记闷雷邪劈而下！哗！豆大的雨滴倾盆盖落。。。
　　滋——！大片大片白烟蒸腾而起，圣女与自来也的气息已然消失不见。天道凝视着一片废墟的雨隐村，狠狠握紧了拳头。。
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 哭泣
更新时间2012-3-5 0:16:06  字数：5876

　川之国与草之国交界处
　　广袤无垠的草原上，突兀的出现一大一小两道身影。
　　“咳！”雪扶在地上痛苦地咳出一口鲜血，脸色愈加苍白。自来也四脚朝天，仰面躺在地上，眼里尽是小圈圈。
　　“呵呵。。”雪挣扎着坐起，望着‘大’字形的自来也，不禁虚弱地轻笑出声。清风拂过，柔软的草丛随风摇曳，那一片散发着蒙亮的新绿，那一刻是那么壮观与美丽。宛若瀑布般的柔顺长发轻轻飘舞，散发着醉人的光泽，雪惬意地微眯着眼，调整着体内乱成一团麻的查克拉回路。连续兼程的赶路，接连使用飞雷神，不惜本钱的消耗大量查克拉，终于在自来也与佩恩战斗前感到了雨隐村。早就有所疲惫，查克拉所剩不多的雪，又与佩恩一番恶战，实力自是大打折扣，连短时间与佩恩抗衡的气力都没有。为了让自来也甘愿放弃对付佩恩，雪可没少遭罪，还好最后还是改变了自来也的决意，雪与自来也才得以逃出生天。事实上，雪也不得不如此，即使从交战伊始就将自来也用飞雷神传走，以自来也执拗的性格，过不了多久又会单独找上佩恩的，到时雪再想找到自来也可谓难如登天。至强的自来也若是有意躲避一个人，那简直太容易了。死志。。三代也好，自来也也罢，伟大的忍者终究逃脱不了的宿命。雪不禁再次唏嘘着，感叹着。
　　“小自来也，小自来也。。你怎么样？快醒醒！”深作从不适中恢复了神智，焦急地呼唤着昏迷中的自来也。
　　“啊啊。。”啪！自来也随手打在深作的脑门儿上，嘟囔了几句梦话，翻个身，竟然忽忽大睡起来。。。
　　“。。。。。”还在沉思的雪后脑一滴大大的汗珠儿滑落，嘴角一阵抽搐。
　　“小自来也！”深作额头出现一个大大的#字，一拳打在自来也脸上。碰！啊啊！自来也怪叫着，一个骨碌从地上坐了起来。
　　“。。。。。”自来也囧囧地瞪着眼，双手无意识地垂在身侧，片刻，自来也终于回过神儿来“啊！老大！大姐大！你们。。噢。。小圣女。。啊！对了！我想起来了！佩恩。。这里是。。”自来也说着，脸色凝重起来，四下打量着。
　　“师兄，我们已经脱出雨隐的范围了。。”雪望着低着头一副忍耐状的深作不禁有些好笑“这里是草之国边境。我的查克拉不多了，传送到这儿已经是极限了。。”
　　“噢。。”深作蛙眼里闪过一丝惊讶“这就是小水门的飞雷神啊。。”
　　“恩。。。”雪微笑着点点头，突然嗓子一甜，赶忙捂住嘴，秀眉紧蹙。
　　“小姑娘。。”深作看着雪苍白的脸色不禁担忧地道。
　　“孩子他爸！”一直未开口的志麻突然打断了深作的话，自清醒时她就盯着雪，蛙眼里越来越吃惊，越来越警惕。
　　“小鬼，你到底是什么人！”志麻语气颇为不善。
　　“喂喂。。大姐大。。”自来也一怔，尴尬地道。
　　“孩子他妈！你这是什么口气？”深作当即不满“这个小姑娘刚才可是救了我们。。”
　　“你闭嘴！孩子他爸！”志麻毫不客气地再次打断深作的话“我才不管那些，我们未必就打不过那个佩恩，小鬼你到底是谁？为什么会拥有仙人之体！？”
　　志麻会表现的如此紧张也是有原因的，自古一来‘仙人’除去创立了忍者世界的‘六道仙人’外，一直是蛤蟆隐村（妙木山）的专利，因此，想要成为仙人就必须得到蛤蟆一族的认可，并与之签下契约。如今却有一名非蛤蟆隐村的仙人诞生，这就不得不使志麻想到了几百年前不堪回首的往事。
　　那是一个残酷的世界，当时还没有忍村这个概念，忍者都是以家族的关系彼此划分。常年处于战乱，吞并与被吞并。家族的实力直接决定着是否有资格在这个弱肉强食的世界生存下去。一些实力弱小衰弱的小家族，特别是怀有秘术的家族，都成了大家族首先灭取吞并的对象。久而久之，大家族更加强大，小家族逐渐没落消亡，忍界也被各大家族划分，掌控。但是他们并不满足，他们想要彻底统一这个残酷的忍界，为此各大家族为了增加力量，满足野心。不惜借助外力，摧残下一代。
　　终于，一次偶然的机会，他们发现了蛤蟆隐村，代代相传的蛤蟆秘术，运用自然能量衍生出的各种匪夷所思的能力，强大的破坏力，以及那可成为仙人的秘法，都使各大家族为之疯狂！只要得到这股力量，只要成为仙人，就可以统一整个忍界！
　　被野心熏心的各大家族想尽一切办法，开始窥视这股力量。蛤蟆一族是和善友好的，起初对各大家族‘别有用心’的接触并为察觉。通过层层筛选，一批批适合者开始与蛤蟆一族签定契约。因此，他们知晓了蛤蟆大仙的存在，也知晓了成为仙人的方法，他们认为时机成熟，妄想将蛤蟆一族从妙木山驱逐，独霸这地宝地，然而他们低估了蛤蟆大仙的能力——预知未来！蛤蟆大仙早就预见了各大家族的野心，为了彻底打消各大家族对蛤蟆一族的威胁，蛤蟆大仙将心怀不轨的契约者用自然能量蛙变成石头，只留下小部分真心对蛤蟆一族有善的忍者，并开始传授其真正成为仙人的技艺。
　　一场蛤蟆一族与各大家族的忍界大战就这样展开了。仙人的能力太可怕了，以一当千，所向披靡！各大家族可谓吃尽了苦头，但仙人数量毕竟是稀少的，各大家族为了利益，共抗强敌，竟然联合起来一同敌之。渐渐的，蛤蟆一族承受的压力也越来越巨大。有战争就会牺牲，连续几年的大战，蛤蟆一族与各大家族都已伤了元气。双方都疲惫了，厌倦了，蛤蟆大仙不忍自己的族人遭此厄运，最终在妙木山设起了结界，并用仙法制造出大片大片瘴疠烟云，将妙木山隐去，与世隔绝起来。也不再与忍者签定契约，只待日后有缘人的到来。虽然蛤蟆大仙成功的保护了自己的族人，粉碎了各大家族的野心，此事随着时间的推移也淡化下来。但仍有不死心的忍者或明暗的窥伺蛤蟆一族的力量。甚至几百年不曾有过间断。
　　而如今，在志麻面前亲眼见证了一位非蛤蟆一族仙人的出现，如何使志麻不警惕？不心惊？难道蛤蟆一族的秘密被人类窥伺得到了吗？这简直不可能！如果真是那样的话，就算她是小鬼（自来也）的师妹，自己为了保护妙木山，保护蛤蟆一族也要将其斩杀！
　　“。。。。。”雪微眯着眼，轻抚着嘴的手，一抹刺目的殷红顺着指缝缓缓流出。
　　“小鬼！回答我！”志麻说着，不顾深作与自来也地惊呼与劝阻，蛙手伸出斗篷瞬间结印，庞大的自然能量骤然聚集而来！
　　“呵呵。。”雪突兀地轻笑出声，深邃的黑眸一瞬不瞬地注视着志麻“那志麻大仙认为。。我为何拥有仙人之体呢。。”
　　“小鬼！我再问你一次！如果不如实回答，别怪我翻脸无情！”志麻说罢身上的气势陡然增加几分！
　　“我也不知道。。”雪丝毫没有防备，望着蔚蓝的天空，眼神逐渐变得迷离，深邃“从一出生，我就有意识，有思想；从一出生，我就了解这个世界，认知这个世界；从一出生，我就拥有别人难以想象的能力，从一出生。。”雪紧紧抓着自己胸口，心里蓦得很痛很痛“我就经历了一次通彻心扉的生死离别。。”
　　“小鬼。。”志麻不知为何突然被少女的话打动了，下意识的驱散了聚集而来的自然能量，与深作，自来也静静聆听着少女的心声。
　　“从一出生，我就拥有大志。。”雪笑得凄苦，声音也显得有几分哽咽“我开始拼命修行，努力变强，依靠上天赐予我的天赋，8岁，我继承了爷爷（三代）大部分的忍术以及最重要的火之意志，9岁，我游历整个火之国开始救济孤儿。10岁，由爷爷支持，我建立了属于自己的忍村千叶。11岁，我被各大国通缉，成为了扰乱社会秩安的魔女。12岁，我将各大国组建的忍者联军打败，掀起了世界大变革的改革浪潮。13岁，我励精图治，在爷爷的帮助下，依大名，拢势力，千叶逐渐向正规。14岁，千叶遭受晓突袭，损失惨重，伤亡无数。呜。。”雪说着紧捂住嘴，不禁泣不成声。
　　“呵呵。。”雪使劲儿吸了吸鼻子，冲着志麻嫣然一笑“15岁，我从惨痛的打击中振作起来，又一次为了千叶的繁荣而努力发展。16岁，也就是今年，千叶终于趋于稳定。我开始着手对付带给我人生两大伤痛的晓。。至于我为何会成为志麻大仙口中的仙人，那是因为，我拥有将自然能量融入体内并加以使用的瞳力，我的血继限界。。。真实之瞳。”
　　“。。。。。”志麻，深作与自来也静静地听着，谁都没有开口。
　　“抱歉，我失态了。。”雪俏脸微红，轻轻低下头，心里隐隐之中像是抓住了什么。
　　“小鬼。。”志麻已没了刚才的警惕与敌意，语气也缓和下来“我相信你的话。。只是有时间还要请你去妙木山作客一趟。”
　　志麻这么说是为了以防万一，活了这么久，又怎会凭少女一席话就轻易相信呢，虽然很感动，但也不排除有作假的可能，因此，志麻才以作客为由，将少女带入妙木山以证真伪。若少女答应，起码可以暂时信任少女，若少女拒绝，那自己就得小心了。一则，妙木山是蛤蟆一族的隐村，少女即使有歹意也做不出什么来。二则，可以及时向老太爷（蛤蟆大仙）汇报此事，以作定夺。志麻并不担心少女会看出自己的意思，有小鬼（自来也）这层关系在，相信自己还是能够牵制她一段时日的。
　　“那就麻烦了。。”以雪的聪明又怎会看不出志麻的意思呢，对于志麻的邀请，雪可谓求之不得，因为这也是自己计划的一部分，最重要的一部分。
　　“恩。。”志麻很人性化的点点头，蛙眼很是满意“那就这么定了，孩子他爸，既然事情已了，我们就回去吧，小鬼以后这么危险的事不要做了。还有。。。。听明白了吗？”
　　“是是！”自来也听着志麻大仙老大一通儿唠叨，赶忙点头附和道。
　　“恩！”志麻双手结印，临行前蛙眼注视着雪“小鬼，要早点来！”说罢，化作烟雾消散不见，深作摇摇头，丢给雪一个歉意的眼神，也化作一团烟雾消失不见。解除仙人模式的自来也，有些颓废地坐在柔软的草丛上，低着头不知道在想什么。
　　“师兄。。”雪无声地叹息着“这不是你的错，现在最要紧的是阻止晓的阴谋，相信很快就会有再作了断的机会。。”
　　“啊哈哈。。”自来也抬头突然笑得很灿烂，可雪分明能看到笑容底下隐藏的艰辛与沉重“笨蛋，这个我当然知道。。”
　　“呵呵。。”雪温柔地笑笑，不再言语，依然在逞强吗，万恶的大男子主义。。不过，倒是挺浪漫的嘛，自己不也一直坚持着男人的尊严吗，啊啊，刚才哭得好丢人啊！呜！太没出息了！丫头这具身体的泪腺太发达了！
　　“好！”自来也重新振作精神，一挺身站了起来，背对着雪，让人看不清楚他的表情，清风拂过，蓬松花白的长发在空中飘荡着优美的弧度“是时候回去了啊！不用担心我呦。。小圣女。。”
　　“。。。。”雪听闻不禁微微一笑，这是在变相的对自己表达谢意么，真是的，把我当女人看了啊。。
　　“师兄。。”雪深吸口气，刚才通过调整，身体的伤势渐渐趋于平稳，已经勉强可以抑制得住“看来你不得不与我同行一段时日了呢。。”
　　“噢。。”自来也一怔，知道这个小师妹有重要的事儿对自己说。
　　“我们边走边说吧。。”雪说着一个纵身跃了出去，自来也紧随其后“本来想直接回木叶的，但是我现在查克拉不多了，而且还受了伤，恐怕坚持不了多久身体就会消散，还是直接去找丫头比较好。而且这件事儿干系重大，牵扯到木叶，千叶以及整个忍界的安危，必须谨慎处理，否则一步小心就会到万劫不复的境地！”
　　“唔。。”自来也表情凝重起来“关于晓的吗。。”
　　“晓也是重要参与者！”雪双眼闪过一抹紫色，逼线成音地道“关于团藏。。”
　　。。。。。
　　大蛇丸秘密基地
　　荒芜的小岛，满目创痍的大地，揭示着一场战斗的惨烈与终结。最终，鸣人还是没能带回佐助，三年后的重逢，三年后的相遇，三年后各自实力的提升，依旧延续着三年前的宿命，不愿斩断的羁绊与复仇的嗔念，螺旋丸与千鸟，又一次激烈交锋。最后，双双重伤，双双陷入昏迷。
　　“带上你的佐助赶快走。。”我紧紧抱着鸣人，轻抚着鸣人受伤的脸颊，心里很痛很痛“。。趁我没改变主意之前！”
　　“呵呵。。圣女。。”大蛇丸蛇瞳一缩，一条白鳞蛇卷住佐助的身体移到了大蛇丸身后“有意思。。”
　　“我不想重复第二遍！”我眼神一凝，庞大的威压骤然传来“立刻消失在我面前！”
　　“。。。。”大蛇丸蛇瞳里满是阴毒，愤怒扭曲了整张异样泛白的脸颊，这是耻辱！赤裸裸的耻辱！在自己的地界上还要自己滚蛋！好你个黄毛丫头！记住今天的话！等我得到了血轮眼，定要让你偿还我失去的一切！定要让你生不如死！定要让你知道我的厉害！大蛇丸作着剧烈的思想斗争，终于作出了决定，阴沉诡异地笑了起来“好吧。。圣女我们还会再见面的，到时。。杀了你！”
　　嗖！大蛇丸说罢，化作一团清烟消失不见。。
　　“圣女！佐助。。”小樱抑制不住内心的不解与激动，大声斥责着“为什么，为什么你要放走大蛇丸。。”
　　“闭嘴！”我毫不客气地打断小樱的话，不禁怒气上涌“你知道什么！？你又了解什么！？我应该早就跟你说过，想要带回佐助就要靠自己的力量，你有什么权利指责我！？你自己又做了什么！？你有真心了解过尼桑吗？你有真心了解过佐助吗？你所谓的‘想见佐助，带回佐助’根本什么都不是！你就是一个花痴！你就知道哭！就知道给尼桑施加压力，就知道打骂尼桑！”
　　“小雪。。”芙急忙劝阻住越来越激动的我“别冲动，气大伤身哦！”
　　“我没事儿的芙。。”我深深吸了口气，轻声道“若你真的希望带回佐助，就好好认清自己吧。。”
　　“。。。。。”小樱怔征地待在原地，颤抖的绿色眸子，满是恐惧与不甘，不自觉地喃喃自语“不。。不是。。不是这样的，不是！不——！”
　　小樱说着猛得爆发一声高分贝的尖叫声，痛苦地瘫坐在地上，抱头痛哭。
　　我轻轻扶起鸣人，对自己的作为并不感到后悔。虽然话说得有些严重，却能使这个外表成熟内心怯弱的女孩儿快速成长起来。也算自己代替纲手好好给她的弟子上了一节残酷的心理课吧。
　　“佐井，好好看住小樱。。”我微微偏头，对一旁沉思的佐井柔声道“任务结束，即刻返回木叶。。”
　　“好的，亚影大人。”佐井一怔，从众多的疑惑中清醒过来，赶忙应道。
　　“啊！”芙夸张地伸了一个大大懒腰，笑嘻嘻地道“终于结束了，一点都不好玩儿，早就想回去了。。”
　　“呵呵。。”我不禁轻笑出声，白了芙一眼“是你自己要跟来的，不许抱怨。”
　　“呃。。”芙尴尬地皱了皱小巧的鼻子，轻声道“那是因为有雪在嘛，啊对了，小雪，雪现在可以出来了吧。。”
　　“呃。。”这回轮到我尴尬了“还不可以，起码要回到木叶才行，这个术有间隔的。”
　　“哦。。”芙顿时撅起小嘴儿，闷闷地应了句。
　　“呵呵。。”我微笑着摇摇头，不再多言，芙这丫头好象真的喜欢雪。
　　“。。。。”佐井注视着我与芙脸上的疑惑更甚。
　　“是不是有很多疑问。。”我察觉佐井的异样，微笑着看着佐井道“回头去问尼桑吧。。”
　　“是！”佐井像是有了主心骨儿，疑惑地神情顿时消失不见，目光移向我怀里的鸣人。
　　“好了就这样，出发吧！”我紧了紧怀里的鸣人与芙率先掠了出去。
　　“小樱，该走了。。”佐井眯着眼，笑得很灿烂，不知为何，自己突然对圣女下达的任务很是上心。
　　“呜呜。。。”小樱哭得很伤心，丝毫没有理会佐井。
　　“。。。。”佐井依旧没有放弃“小樱，我们该出发了！”
　　“呜呜。。”
　　“小樱，圣女大人说该走了。。”佐井停止笑脸。
　　“呜呜。。。”
　　“小樱。。”佐井缓缓抬起右手。
　　“呜呜。。”
　　啪！烦人的哭声戛然而止，佐井一记手刀砍在小樱的脖颈处，夹着昏迷的小樱连闪几闪便追了上去。
　　“果然。。还是这种方法比较有效。。”
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 会合
更新时间2012-3-6 0:19:38  字数：5586

　层层叠叠的低矮灌木，杂草丛生，放眼望去尽是一片苍翠，几道人影连闪几闪，快速飞奔在林间。
　　周身的景物飞快向后掠去，我仰望着日渐下落的夕阳，不禁微微皱起眉头，也不知雪救出师兄没，早知如此就应与雪商量一下的，真是关心则乱。佐井应该趁接近大蛇丸时，就已将自己的情报（千叶双子）传达给团藏了，以团藏的老谋深算，定会发现什么端倪，只要雪比自己早一步赶回木叶，那就全部穿帮了。会推测的可不止自己一人，团藏这只老狐狸只会比自己做的更好，必须赶在雪之前到达木叶！
　　除此之外，还有一件事儿让我颇为担心。大蛇丸到底有何目的，通过在小岛的一番交谈，他明显有持无恐，即使放弃了不切合的转生体还能如此从容么？难道自己已经被大蛇丸算计了？首先，可以肯定的一点，他很明确的知晓自己不会拿他怎么样。其次，大蛇丸动用真身，就必须短时间内转生。如此推断，大蛇丸定会打佐助的主意，难道他一直在等这个时机？他早就料想鸣人和佐助会拼得两败俱伤吗？他想趁佐助重伤时占用佐助的身体吗？不，不对，一则，转生术必须时隔三年才能再次使用，而且在自己的影响下，大蛇丸子转生的时日比前世记忆的剧情已晚了整整一个月。换言之，大蛇丸起码还有2个月的时间才能转生，即使这段时间他一直控制着佐助，已成为白鳞真身的大蛇丸没有了依附体，也撑不到转生的时候。二则，大蛇丸若想等这个时机，在明知自己会放他一条生路的情况下，根本没必要动用‘八歧之术’。无论从哪方面讲大蛇丸都难逃一死的厄运，除非他还有什么秘技，难道大蛇丸缩短了转生的周期？这是目前唯一合理的解释，那佐助岂不是很危险？呃，不对，若果真如此大蛇丸只会死得更快，一直关注佐助动向的鼬可不是吃干饭的。那自己便没什么好担心的喽，无论大蛇丸有何阴谋，短时间内都无法对自己构成威胁。况且，他也没有那个机会了。。
　　“呵呵。。”我心下思量着，不禁轻笑出声。
　　“哎？”芙顿时来了兴趣，眨巴着大眼睛，好奇地道“小雪，你笑什么？”
　　“呃。。”我尴尬地皱了皱鼻子，柔声道“没。。”
　　“不对！”芙使劲儿盯着我，大眼睛里燃烧着熊熊的八卦之火“你肯定有事儿，快些老实交代，你呀和雪一样，总是神神秘秘的。。”
　　“呵呵。。”我蓦得心情愉快起来，眼角掠过身后的佐井，柔声道“我在想大蛇丸是如何死的。。”
　　“哦。。”芙一副兴趣缺缺的模样“什么嘛，还以为是什么呢。。”
　　“。。。。”跟在身后的佐井听着两位少女的对话，眼神一凝，大蛇丸如何死？圣女已经察觉到什么了吗？必须赶快通知团藏大人。。
　　“所以才说‘没’呀！”我好笑地看着芙，突然一股熟悉的气息骤然传来。是雪，我眼神一凝，身形一闪便没了踪迹，下一刻已出现在几里之外的小土丘上。自来也与雪静静地注视着我，脸上挂着些许笑意。
　　“雪！你怎么了！？”雪脸色苍白，气息赢弱，我心里一颤，慌乱地道。
　　“没时间了。。”雪说着身影变得模糊，化作璀璨的星辰一瞬融入我的体内，声音显得飘渺无踪“我已经跟师兄谈过了。。”意识之海中，雪渐渐陷入沉睡，我静静地融合着雪这段时间的记忆，突然身子一滞，气血翻涌，咳！一口鲜血夺腔而出！
　　“小圣女！”自来也一把扶住我险些栽倒的身子，眉头紧缩“看来正如长门所说，这个术虽然强大，但同时也存在着很大风险啊。。”
　　“呜。。我没事儿。。”我轻轻摇摇头，模糊的神智清醒了许多“没想到雪会受这么重的伤。。”说罢，我抿嘴盯着自来也，不禁一阵气急，若不是为了劝服这个固执的家伙，雪也不会。。
　　“啊哈哈。。”自来也老脸一红，尴尬地摸着后脑勺，不自然地道“喂喂。。别用那种幽怨的目光看着本仙人啊，小圣女。。”
　　“去！”我蓦得脸一红，又羞又愤，白了自来也一眼，没好气地道“以后不许犯傻事儿了！”
　　“咳。。”自来也干咳了一声，不知为何自己越来越拿这个小师妹没折了，赶忙转移话题“嘛，鸣人呢。。”
　　“啊，对了！尼桑！”我一惊，事态紧急只顾自己传来，那被自己照顾的鸣人岂不是。。。
　　“都怪你！”我发泄似的将责任一股脑儿的全丢给自来也，夹杂着一阵怪叫声，身形一闪与自来也再次没了踪迹。。
　　“啊！真是的！”芙郁闷地噘着小嘴儿，双手抱膝靠坐在树干上，忍不住娇声抱怨着，在其身边躺着肿成猪头的鸣人。佐井站在另一侧，警惕地打量着周围，昏迷的小樱同样被佐井丢在身侧，只不过身体以粗壮的树干为轴，挂在上面，手脚耷拉下来，随时都有掉下去的可能。
　　嗖！突然，芙身边突兀的多出两道身影！呀——！芙吓得尖叫一声，身子险些跌落下去。自来也夹在树叉上眼里尽是小圈圈，我四下扫视，一瞬便发现芙身边的鸣人。
　　“尼桑！”我一把将鸣人抱进怀里，眼里噙满了泪花儿“对不起！对不起！”
　　“小——雪——！”高分贝的尖细声响起，缓过劲儿来的芙气恼地道“我以后绝对！绝对会把这个什么破苦无仍了的！绝对！”
　　“呜。。”我擦了擦眼泪，可怜巴巴地道“对不起，吓到你了。。”
　　“呃。。”望着少女楚楚可怜的模样，还在气恼地芙顿时没了脾气，极度的负罪感从芙心底涌了出来“啊。。哦。。没事。。”
　　啊啊！这都什么跟什么啊！芙说完就后悔了，双手抱着头使劲儿晃了晃，怎么搞得像是我犯了大错一样！
　　“亚影大人，您刚才做什么去了？”佐井从短暂的惊愕中清醒过来，见终于有插话的时机，禁不住疑惑地道。
　　“哦。。”我意识到自己失态，羞赧地道“没，中途遇见师兄，就过去看看，后来才发现尼桑。。所以，所以就赶回来了。。”
　　“亚影大人。。”佐井一怔，她，为什么脸红？为什么要向我解释？圣女的师兄？是传说三忍的自来也大人吗？
　　佐井和芙听少女一说，才发现身旁的树叉上确实多出个身影。。
　　“。。。。。”
　　佐井与芙望着倒挂在树上的自来也不禁一阵无语。
　　“咳！”我尴尬地干咳一声，望着灰蒙的天际，柔声道“原地休息！今天我们就在这里过夜。。”
　　既然雪已经与我会合，团藏那边无需担心了，计划正在顺利实施中，较之原计划有些改变之处，现阶段还用不上，回头再与纲手，三代提也不迟，相对来讲现在的时间还是很充裕的，而且也可以借这段时间好好与自来也商议一番。
　　“哦！”佐井与芙无异议地点点头，开始准备起来。芙去找取暖的干柴，佐井负责警戒，我则将鸣人，自来也，小樱三个病号一一扶到树下的地铺上。看着昏迷不醒的小樱，我不禁无奈地摇摇头。佐井这家伙也真不知怜香惜玉，对小樱这么粗暴，真是可怜小樱了。歉疚感油然而生，我轻轻按住小樱的额头。。
　　“真实之瞳！开！”
　　片刻，小樱嘤咛一声，缓缓睁开双眼。
　　“呀——！”一声尖叫划破长空，小樱双眼惊恐地盯着我，退到了树根儿。
　　“小雪/亚影大人！”嗖！芙与佐井同时出现在我身侧，看到是小樱后，紧张的情绪顿时消散，佐井面目表情的下意识摸了摸手，一个瞬身消失继续去警戒。芙眼睑下垂，小嘴儿翘起一个诱人的弧度，像是酝酿，突然瞪大了眼睛，凶巴巴地道“喂！小樱！你没事儿老乱叫什么！？害得本小姐白跑一趟！柴都没拿！”小樱惊恐地一缩脖儿，蜷缩在一起瑟瑟发抖。
　　“芙！”我赶忙制止了抱怨的芙，打了个眼色，柔声道“没事的，这里交给我处理。。”
　　“好啦！知道啦！”芙无奈地抿抿嘴，复又看了一眼可怜的小樱，眼里闪过一丝不忍“那个。。替我向她道声歉哦！”嗖！芙说罢，也不等我回答，瞬身不见踪迹。。
　　“呵呵。。”我不禁轻笑出声，芙这丫头典型的‘刀子嘴豆腐心’。
　　“小樱别怕。。”我蹲下身轻声安抚着小樱“对不起，我的话有些严重了。。。”
　　“呜。。”小樱怔怔地注视着我，没有再大喊大闹，无声地哭泣着。
　　“不哭不哭。。”我顿时受到感染，轻轻拥着小樱“对不起，我只是想让你变得坚强起来，你是婆婆的弟子，不能辱了她的名气，医疗是，脾气秉性更是，婆婆是坚强的，小樱也要坚强起来哦，而且，小樱也感受到尼桑和佐助的决意了把，那正是你现在需要努力的方向。。”
　　“呜呜。。啊。。”小樱终于放下了芥蒂，扑在我怀里放声痛苦着，宣泄着。我轻轻拍打着小樱的背，无言地安慰着。哭声越来越大，愈加响亮，愈加凶猛，惊起了栖落的飞鸟，也将昏睡的自来也吵醒。。
　　“啊啊。。”清醒的自来也怪叫着骨碌起身，象小孩儿一样，叉着滑稽的马步，单手指着我，瞪圆的眼睛很是搞怪“小圣女！怎么又是这个术！？为什么我每次都要晕倒啊！？你的水平比水门差远了！”
　　“我本来就学得不全。。”我轻轻拍打着小樱的背，头也不回地道“虽然封印之书上记载了关于飞雷神的原理，一二阶段的使用，以及空间忍术的基本要素。但是关于空间跳跃以及面点之间的穿梭却是只字未提。相信这是四代早期写的吧，至于带人一起空间跳跃什么的，都是我自己摸索出来的。。”
　　“啊啊？”自来也听罢怪叫着下巴险些掉下来。
　　“当然。。”我笑嘻嘻地扭过头“也有失败的时候，比如说传过来时少只胳膊，缺条腿什么的。。”
　　嘎吱！自也来的身子瞬间石化，一阵风吹过，卷起的枯叶拍在自来也僵直的脸上，很凄凉很凄凉。。
　　“呵呵。。”我顿时轻笑出声，看着怀中停止哭泣的小樱柔声道“好些了吗。。”
　　“恩。。恩。。”小樱脸红地点点头，看着我胸前被眼泪侵湿的好大一块，更觉得不好意思了“对不起。。”
　　“不。。”我微笑着道“说对不起的应该是我。不该那么说你。。”
　　“你说的没错。。”小樱眼神暗淡下来“我确实。。我确实。。”
　　“别瞎说！”我轻柔地打断了小樱的话“你已经很努力了，相信有了这次的事儿，你会变得更加坚强，不要自责，只需努力便好了。总会成功的。。”
　　“圣女。。”小樱怔怔得望着我，眼里又填满了泪水。
　　“呵呵。。”我温柔地一笑，看向躺在地铺上的鸣人，心里蓦得一痛“小樱，可以帮我个忙吗，帮我治疗下尼桑的伤势。”
　　“恩。。”小樱轻轻点头，走到鸣人身边，手掌泛起绿色的查克拉，抚在鸣人胸口“这是我应该做的。。”
　　片刻，鸣人脸上泛起痛苦之色。我心疼的让鸣人枕在我的大腿上，好让鸣人舒服些，轻轻地舒展开鸣人紧皱的眉头，心下一片紧张与焦虑。
　　“圣女。。不。。小雪。。我。。我可以这样叫你吗。。”小樱看着少女与鸣人亲切的模样，眼神顿时一暖，轻声道。
　　“当然可以。。”我抚摸着鸣人受伤的脸颊，柔声道。
　　“呵呵。。”小樱突然笑起来，笑得很灿烂“谢谢你。。小雪。。”
　　没有了往日厚重的积云，柔和的夜色扑洒下来，深蓝的天幕上繁星点点，半圆的月皎洁中透着金黄，低矮的灌木丛中一堆篝火，几只身影，还有一只散发着浓郁喷香的烤全羊。
　　“咕噜。。”自来也很没品的咽咽口水，直勾勾地盯着肥美的全羊，迫不及待地道“小圣女，还没好么。。”
　　“不行。。”我专心翻着烤架，金黄色泽的全羊似乎更加诱人。
　　本来我带的食物卷轴足够支付这次任务的，但由于中途的变故，虽然人数不变，但多了自来也这个大胃王，我与雪加起来吃的也没有他多。因此，我便想到了打些野物来填补家用，在这个世界里，羊是很难找到的。索性今天运气不错，正好在河边发现了一只饮水的小羊，众人听说有肉吃，浑身都像打了鸡血，亢奋地三下五除二就将这只可怜的小羊羔抬上了烤架。至于我为什么会烤羊，一则，缘于前世的记忆，虽然由于清苦，没有亲身尝试过，但俗话说‘没吃过猪肉，还没见过猪跑么’，‘依葫芦画瓢’咱也能学的有模有样。二则，我似乎天生就对厨艺有很深的造诣，也非常喜欢琢磨点新奇的食物，再有真实之瞳的辅助，无论是火候，色泽，味道等等都能掌握的恰倒好处，虽然离真正意义上的色香味俱全还有差距，不过看众人的反应，就能证明我做的菜味道还是很不错的。
　　终于，就在众人急红了眼，颤抖着伸出手想要抓时，我将支架挪到一旁，宣布大公告成。宛若饿狼扑食，众人发出野兽般的撕吼，眼冒红光的一瞬将可怜的小羊羔搜刮一空。
　　“呃。。”我后脑一滴大大的汗珠儿滑落，心下不禁暗自庆幸。还好自己‘近水楼台先得月’将最肥美的大羊腿撇下一根儿，要不自己不白忙活了！
　　“啊啊啊。。好香啊。。”昏迷的鸣人鼻头连动，痴呓地说着梦话，闻着香味儿匍匐着身子就爬了过来。。
　　“呵呵。。”一抹温馨浮现在脸上，人柱力超强的恢复力体现无疑，再加上深得纲手真传的小樱全力救治，通过真实之瞳观察，我发现鸣人的伤势已无大碍。我将手中用油纸包好的烤羊腿轻轻紧了紧，蓦得脸色发烫“尼桑，快醒醒。尼桑。。”
　　“啊好熟悉。。是谁的声音。。”鸣人只觉得额头一暖，迷糊地睁开了双眼。双眸一瞬的交汇，仿若璀璨的星辰，仿若明镜的秋水，仿若皎洁的光华。那一刻，鸣人醉了，痴了。湛蓝了眸子填满了少女绯红的俏脸。深深地，深深地，印进了心里，刻入了骨髓。
　　“尼桑。。”我不禁心跳加速，不愿动一下，也不愿让鸣人的视线消失自己的影子。
　　“小。。小雪（酱）。。”鸣人怔怔地注视着我，越来越近。。
　　“怦怦！”“怦怦！”我紧张得几乎快要窒息，紧紧握着双手，一动也不敢动。
　　“小。。小雪（酱）。。我。。”
　　“怦怦怦怦。。！”
　　“我。。”
　　“哇！这还有！”芙冷不丁地出现在我背后，大眼睛眯成了一对儿月芽儿，一把夺过我手中的烤羊腿！
　　“呀！芙——！”
　　。。。。。。
　　大蛇丸秘密基地
　　阴沉诡异的房间，昏黄的烛光下，一个全身缠满绷带的男子端坐在木制的坚固座椅上。咯吱！房门轻轻打开，绷带男子骤然睁开双眼！冰冷的蛇瞳散发着庞大的杀气，瞬间向四周弥漫开来！
　　“呵呵。。”大蛇丸蛇瞳一缩，阴恻恻地道“兜。。成功了吗，我可是费了好大劲儿才得到圣女的力量呢。。”
　　“真亏您能做的出来呢。。大蛇丸大人。。”兜浑身颤抖的厉害，满脸崇拜“您竟然放弃已经与您完美融合的白鳞大蛇之躯。。您真是。。真是太伟大了！”
　　“呵呵。。”大蛇丸笑得阴沉诡异“嘛。。不过是件替代品。。没用的东西就该仍掉。。”
　　“我就是崇拜您这一点。”兜颤抖地伸出双手“冷血！无情！残忍！强大！太美妙了！”
　　“呵呵。。”大蛇丸蛇瞳一缩“兜。。”
　　“是的，大蛇丸大人。。”兜按了按眼睛，马上明白了大蛇丸的意思，整张脸疯狂之中陷出扭曲“您马上就可以体会到这股强大的力量了。。”
　　“是吗。。呵呵。。”大蛇丸笑得阴沉诡异“木叶的老家伙。。还有带面具的老不死也会很喜欢吧。。”大蛇丸说着，兴奋地吐出猩红的舌头，恶心地舔了下异样惨白的脸“最接近六道仙人的力量。。千手一族与宇智波一族。。呵呵呵呵。。。”
　　大蛇丸疯狂地大笑起来“都是我的了！”
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 心事
更新时间2012-3-7 0:11:36  字数：4787

　连续4天的赶路，一行人终于回到了木叶。任务结束后大家都轻松了不少，也成长了不少。
　　鸣人在我的劝解下，经过我再三保证佐助不会有事，颓废之色消散，逐渐开朗起来。佐井按耐不住内心的疑惑询问鸣人为何不惜重伤，费尽周折也要将佐助带回，鸣人的回答令佐井大受感动。那份执著，不愿斩断的羁绊，深深震撼着佐井的心。虽然佐井依旧对感情半知半解，但这并不防碍佐井燃起重新做人的希望。
　　小樱也没了往日的别扭与攀比，不再打骂鸣人，对我也友好起来。这让我颇为感叹，女孩儿的心思还真是猜不透。自己两世为人，虽然‘半路出家’拥有了女儿身，但依旧有着男性的思想作祟，无法真正体会女孩儿的心里。我与小樱这应该算是建立了友情吧。蓦得我有些明白了，女孩儿都是善妒的，当一个比她更加优秀且漂亮的女孩儿出现时，她们往往表现的不是友好，而是攀比。
　　芙这几天显得有些没落，没了往日的活泼，话也少了起来。乖乖地跟在我身边，总是望着我的背影出神儿。‘芙越来越依赖雪了’，我对此只得叹息与无奈，我不知道如何去面对芙的哀怨，也不清楚雪与芙之间是怎样建立的这份感情。我只明白我与雪都是不完整的灵魂，这份感情对于我们来讲都是奢侈的存在，无论是我对鸣人，还是雪对芙，我们一直在随心意而行，也一直在逃避。很复杂，也很沉重。说不清，道不明，心里乱作一团，纠结缠绵。这种感觉很难受，很难受。
　　深深吸口气，望着气派宏伟的火影崖，内心翻腾的情绪逐渐缓和下来。渐远的思绪，也随着鸣人与自来也的耍宝，而引了回来。我微微一笑，不再多想，感情方面的事儿自己还真是只呆头鹅呢，爱钻牛角尖的毛病还是没能改掉。
　　与众人道别，我带着芙，与自来也，鸣人同行去向纲手汇报这次任务的情况。鸣人似乎很在意我的注目。每次与自来也搞怪后，见我轻笑的模样，也会跟着傻笑，芙噘着小嘴儿很是看不惯鸣人的傻样。与鸣人熟稔之余，也对鸣人更加暴力了。鸣人可没少挨芙的揍。可依旧一副无所畏惧的样子，既不还手，也不抱怨。好生让芙没脾气。人柱力是最了解人柱力的，芙的暴力对于鸣人来讲的也是一种温馨吧。只是，只有我知道芙这样做是把鸣人当了亲人，也是变相的发泄这几天见不到雪的怨气。
　　我也并非不想让雪出来，而是有心无力。为了救自来也，雪受了重伤，只得沉睡在意识之海。还好未伤及根本（精神重创），通过几天的调养，也逐渐恢复过来，已经可以使用‘千叶双子’的秘术了。我之所以没有急着满足芙的念想，是因为雪似乎抓到了什么可以提升实力的钥匙，这点让我颇为在意。作为一个整体，我与雪是不可分割的一部分。这也造就了我们提升实力必须合二为一。对于愈渐混乱的忍界，我们已经没有太多时间去慢慢的体会与领悟。任何一丝提高实力的机会都不可放过，这样才能保证我们更好的去应付以后各种突发情况的发生。世间诸多变故，凭一几之力有又怎能完全掌控呢。站的越高看的越远，承担的压力也就越大，如何能使自己不被世间的洪流所吞噬，不被接连的挑战而坠落呢，那便突破自己吧，我们能做的唯有坚持下去，适应世界，然后改变世界。
　　穿过繁华热闹的木叶街区，和善地回应打招呼的村民。很快我们便来到了位于村子正中气派高耸的火影楼，纲手似乎知晓我们的到来，竟然笑呵呵得带着静音来迎接我们。一番寒暄，一行人前往一侧的接待室，宽大舒适的沙发，众人依次落座。气氛也逐渐严肃沉凝起来。
　　“自来也。。你。。”纲手神色复杂地看着自来也，临行前的那番道别，纲手便已察觉自来也的决意，不好的预感激起了这位女强人内心的柔软与脆弱，纲手真的怕，真的怕自来也一去不返，那自己。。而现在自来也终于出现在自己面前，这一次。。这一次！
　　“喂喂，怎么了？你可是五代目火影啊！”自来也眼中的温柔一闪即逝，豪爽轻松地道。
　　“笨蛋。。”纲手脸色一红，尴尬地将头轻轻撇向一侧“我这次可是赌了你没命的。。”
　　“啊哈哈。。”自来也摸着头哈哈大笑“嘛嘛，这就对了，因为你逢赌必输嘛！”
　　“呵呵。。”房内的温馨让我与芙不禁轻笑出声。轻轻站起身，我拉着芙嫩白的小手，突然觉得我们是那么多余，我冲眯着眼木讷的鸣人眨眨眼，柔声道“尼桑，我们出去走走吧，我有件‘很重要’的事儿要跟你说。。”
　　“啊。。哦！”鸣人一怔，随即摸着头傻笑起来，重要的事儿。。会是什么呢？啊！难道是约。。唰！鸣人突然脸红到了脖子根儿。忍不住偷偷瞄了一眼笑魇如花的少女，身子一僵，如同丢了魂儿，一动不动。
　　“傻小子！”芙白了鸣人一眼，一把揪住鸣人的耳朵，还不望转了两圈，也不理会疼得哇哇大叫的鸣人，黑着脸，拽着鸣人就向外走去。
　　“啊哈哈，鸣人。。”静音同情地望着鸣人，也顺势跟着走了出去。
　　咯吱！房门轻轻被带上，偌大的房间恢复了平静，只剩自来也与纲手两人。。
　　“真是群懂事的小鬼啊。。”自来也不知是说给纲手听，还是自言自语，声音很轻很柔。
　　“笨。。笨蛋。。”纲手局促不安中脸色更红了。
　　“啊哈哈。。”自来也笑得很灿烂，突然脸色严肃起来，定定地注视着纲手，眼里满是温柔“纲手。。。”
　　。。。。。
　　撩人的月色，柔和地扑洒着大地，我轻轻打开窗子，望着璀璨的星空，一时间思绪飘的很远很远。
　　与鸣人和芙逛了一下午，吃罢晚饭又与自来也，纲手，三代协商了下自己的计划，几经修改斟酌，终于整理出一套最为可行的方案。决意。。很多时候都不是自己能左右的，早已卷进巨大的利益纷争中，早已跳进了无法挣脱的圈子，早已成了这个世界芸芸众生中的一员。。
　　无奈地叹口气，蓦得非常想见雪。或许，自己还是想找个人倾诉一下的吧。
　　“秘法！千叶双子！”
　　嘭！七彩流光闪过，雪俏生生地站在我面前。
　　“怎么了丫头。。”雪四下打量片刻，轻拥着我柔声道“这么快就把我唤出来。。”
　　“不行呀？”我将头靠在雪的肩膀上，笑嘻嘻地道。
　　“呵呵。。”雪温柔地捧起我的脸，定定地注视着我，深邃的黑眸宛若秋水寒星，光华闪动“有心事儿？”
　　“恩。。”我轻轻点头，不知该说什么好。
　　“丫头。。”雪仰望着星空，眼神逐渐迷离，深邃“不要什么事儿都一个人抗，那样只会苦了自己，累了别人，母亲不也曾这样告戒我们吗。。”
　　“雪。。”我紧紧抱着雪，眼圈微红“我。。”
　　“傻丫头。。”雪葱玉的手指轻轻点在我的额头上，柔声道“既然已经跳进了世俗的漩涡，就要背负起这个时代的命运，迷茫是会死人的哦。。”
　　“对不起。。”我轻垂下头，轻声呢喃。
　　“你呀，反应也够迟钝的。。”雪轻笑道“在温泉馆下的决心，到现在才有了这种想法。。”
　　“哎？”我一怔，不禁道“雪，你早就知道我会这样。”
　　“当然，我还不了解‘我’吗。。”雪嘴角挂起一丝妖异的浅笑“知道你为何整天都觉得伤感吗。。是你一再坚持的原则被打破，又没有明确的新方向才会如此。你呀，永远都需要有个人在身旁提点你，作为你前进的动力，既然你效仿我，也真正将自己融入这个世界，虽然这样可以减少内心中的负罪感，但你同时也要承受更多的压力与挑战，告诉我，你愿意走这条坎坷路吗。。”
　　“。。。。”我定定地注视着雪，坚定地道“恩！我早就有觉悟了的！只有这样，我们才能突破瓶颈！只有这样，我们才能真正发挥实力！只有这样，我们才能完成心中的意愿！雪，你早就知道的。。对吗。。只是为了我。。”
　　“你能这样想再好不过了。。”雪轻拍了下我的头“小丫头终于长大了。。”
　　“去！”我抿着嘴轻轻撇开，羞赧地道“你还不是一样把所有事儿都抗在肩上。。”
　　“呵呵。。”雪眼神变得很柔很柔“谁叫我是男人呢，既然命运将我们分化成两个灵魂，我便有责任将一切接下，总不能让你一个丫头挡在前面吧。”
　　“歪理！”我白了雪一眼，不禁一阵气急“大男子主义！”
　　“呵呵。。是又如何！”雪自豪地道“烦人苦涩的事儿我来，快乐。。”雪轻轻摸着我的头“你来。。”
　　“我不要。。”我蓦得有种想哭的冲动“我要和你。。”
　　“向我看齐吧！”雪轻柔地打断了我的话“我以后就是你的榜样。”
　　“雪。。”我怔怔地注视着雪，眼泪儿不停地打着转儿。
　　“呵呵。。”雪轻轻刮了下我的鼻子“想哭。。就哭出声吧。。”
　　“呜。。”我神情一松，再也抑制不住内心的感动与抑郁，紧紧抱着雪痛哭起来。雪抚着我的长发，轻轻拍着我的背，无言的安慰着。
　　许久，我收住哭声，望着雪身前被泪水侵湿的好大一块，脸色愈发得烫了起来。
　　“好了吗。。”雪轻声道。
　　“恩。。”我轻轻点头。
　　“那么。。”雪说着拉着我的手，坐到床边“快睡觉吧，我的大美人儿！”
　　“去！”我抿着嘴轻笑起来“我有件事儿要跟你说。。”
　　“哦？”雪眨眨眼“什么事儿？”
　　“关于的大蛇丸的。。”我抱着雪柔声道“他到底在打什么鬼主意呢。”
　　“。。。。”雪向我怀里倚了倚换了个舒服的位置，思索半晌道“以大蛇丸狡诈的性格，他肯定不会做有损自己利益的事儿，没准儿我们已经着了他的道了。。”
　　“是什么。。”我疑惑地道“他连转生体都放弃了，而且‘八歧大蛇’都被我们打散了，他还有什么资本？”
　　“这正是疑点所在。。”雪伸出一根食指道“大蛇丸肯定寻求到了更强的力量，才会将白鳞大蛇抛弃。君麻吕不就是个活生生的例子吗。。”
　　“。。。。。”我轻咬着嘴唇努力思索着，突然灵光一闪，惊叫出声“呀！难道是。。”
　　“没错。。”雪嘴角微微翘起，不屑地道“木遁，大蛇丸一直想得到的东西，我们恰好会使用木遁，而又有别于大和‘只继承初代细胞，却不能发挥其力量’的‘死’木遁，我们能够完全发挥初代木遁的力量。这才是大蛇丸最为心动的理由吧。用‘八歧之术’迫使我们使出木遁秘术。通过某种方式将我们的力量保存下来。。况且早些年大蛇丸就与团藏秘密研究过初代的细胞，又将研究的成果作用在团藏身上。现在只不定想‘如法炮制’的用在自己身上吧。。”
　　“可那又有什么意义？”我轻声道。
　　“不要小看大蛇丸。。”雪晃了晃手指，轻声道“他应该是研究出了类似面具斑用木遁细胞延长寿命的方法。只要精神力足够强大，他便可以驾御这股力量，并且永恒不死。至于团藏身上那点初代的细胞，只不过是半成品罢了，我想这也是大蛇丸为自己留得后手。团藏的把柄可都被他抓得死死的呢。。”
　　“大蛇丸不是想要佐助的身体吗。。”我眨眨眼“那为什么。。呀！难道！？”
　　“恩。。”雪轻轻点头“转生体早晚有‘坏’掉的时候，如果把佐助的身体移植上木遁的力量呢。一则，可以永恒不死，得到梦寐以求的写轮眼。二则，同时拥有两种顶级血继。先不考虑他要怎么融合，若真的成功，千手一族与宇智波一族，六道仙人的后裔，搞不好还能让他窥探出六道仙人的力量。。”
　　“这。。这家伙。。”我不禁暗暗乍舌“心。。真大！”
　　“呵呵。。”雪娇笑出声“是贪心吧！就他？恐怕一个也得不到！”
　　“呃。。”我尴尬地皱了皱鼻子“也是，反正他命不久矣。。”
　　“不过我担心另外一个人。。”雪郁闷地抿抿嘴“小樱啊。。小樱。。女人真可怕。。”
　　“去！”我白了雪一眼，郁郁地道“早知道我就先干掉兜了，这个跳梁小丑。。没想到会成为我们以后最难对付的BOSS之一。。他要再得到了木遁的力量。。。。”我微微皱眉“可惜我们现在已经没时间去找他了。。”
　　“不。。”雪轻轻摇头“一个连‘秽土转生’利弊都不清楚的小丑，我还不放在眼内，我只是在想他若真继承了大蛇丸的细胞，一但找上面具斑，那木遁的力量肯定会被面具斑察觉到的，到时恐怕兜这个小丑会代替大和用来强化白绝吧，到时得到我们力量加持的白绝战力，恐怕。。”雪说着秀眉微蹙。
　　“真是大麻烦！”我忿忿地道“不过也无须过多担心啦，若我们计划顺利，面具斑顶多也就能得到3只尾兽的力量。他也分不出10万白绝的。”
　　“那可未必。。”雪抿抿嘴“木遁的生命力有多庞大我们还不清楚吗，况且我们还是与初代契合度极高的木遁，说不定让他分裂出多少白绝来呢。而且，联盟与同盟互有消耗，战力也不比以前了。。”
　　“总之，走一步看一步吧。。”我轻叹了口气“以后的事儿谁又能说得准呢，如果我们将面具斑的眼睛‘弄瞎’，他就没那么嚣张了吧？”
　　“呵呵。。”雪娇笑道“也是，就这样吧。。还是放到眼前为好，争取我们在这段时间突破瓶颈，长门可是越来越厉害了呢，看来我们给他带来的压力不小，或者说觉悟。。”
　　“恩，睡觉吧！”
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 突变
更新时间2012-3-8 0:23:58  字数：5602

　木叶63年3月24日
　　木叶由于火之国大名断绝资金支持，经济体系徘徊在崩溃边缘，五代目火影纲手被迫无奈下向千叶提出经济援助。
　　木叶63年3月25日
　　千叶拨出储蓄近半的巨额款项，暂缓木叶经济危机。
　　木叶63年3月26日
　　正所谓‘一波未平一波又起’，风之国大名突然断绝砂隐的经济支持，引进了木叶先进教育，正在大力发展的砂隐，经济体系顿时遭受严重破坏，比‘木叶有过之而无不及’，风影我爱罗无奈下向千叶提出经济援助。
　　木叶63年3月27日
　　察觉问题端倪的圣女，对自己自信异常，不顾千叶高层反对，又拨出剩余储存的款项援助砂隐。
　　木叶63年4月
　　木叶，砂隐先后接到千叶的资金援助，经济失控的局面暂时得到缓解。
　　木叶63年4月1日
　　千叶快速发展，以及大规模招收人力，使千叶的资金逐渐出现断层。捉襟见肘的圣女向火之国大名提出资金援助。
　　木叶63年4月2日
　　火之国大名以国库‘亏空’为由拒绝对千叶的资金支持。
　　木叶63年4月3日
　　圣女无奈开始向火之国各大势力求助，各大势力对圣女派来的使者均闭门不见，愤怒的圣女陷入了两难境地。
　　木叶63年4月4日
　　千叶经济体系面临崩溃的危机，木叶与砂隐拨出刚到手不久的款项同时援助千叶。
　　木叶63年4月5日
　　高度关注同盟动向的联盟开始蠢蠢欲动。
　　木叶63年4月6日
　　圣女依旧延续千叶传统，不顾千叶高层反对，大批大批救济贫民，孤儿。千叶刚有缓和的经济体系再次面临崩溃危机。
　　木叶63年4月7日
　　木叶与砂隐的在野派趁机开始争夺政权。木叶与砂隐自顾不暇，再无心力援助千叶。
　　木叶63年4月8日
　　云隐二尾人柱力二位由木人神秘失踪，雷影当即暴怒，刚有所行动的联盟如同浇了一盆冷水，被迫偃旗息鼓，按兵不动起来。
　　木叶63年4月9日
　　千叶的经济体系全面崩溃，面对千叶高层的不满与指责，内忧外患下，心灰意冷的圣女宣布退位。并修书一封连夜送往火之国首都。
　　木叶63年4月10日
　　火之国大名表示深痛的惋惜并接受圣女的请求，为怀念圣女为火之国作出的‘伟大贡献’，火之国大名立圣女首席大弟子凉宫川为‘二代目亚影’，三天后就任加冕。
　　同日下午，前代亚影圣女，四尾人柱力老紫，七尾人柱力芙，以及九尾人柱力鸣人神秘失踪。
　　木叶63年4月11日
　　火之国大名从‘亏空’的国库中紧急拨出‘小额’款项暂时恢复了千叶崩溃的经济体系。
　　木叶63年4月12日
　　砂隐独立派掌权，风影我爱罗宣布退位。
　　木叶63年4月13日
　　凉宫川就任二代目亚影。
　　木叶经济全面崩溃，团藏以及两位顾问同时向纲手施压，纲手在木叶威望一落千丈，被迫宣布退位。
　　木叶63年4月14日
　　火之国大名再次表示深痛惋惜，立团藏为木叶‘六代目火影’，即日举行就任加冕。并拨出巨额款项恢复了木叶崩溃的经济体系。
　　十几天来发生的一系列变故，顿时让忍界各大势力一片哗然。傻子也能嗅出阴谋的味道。风，火两国大名为何断绝砂隐，木叶以及千叶的资金支持？同盟三大影就这样退位了？掀起世界大变革的圣女会如此轻易放弃自己辛苦建立起的千叶吗？联盟为何放弃如此大好进攻同盟的机会？二尾人柱力神秘失踪是晓所为，还是圣女？圣女与千叶，木叶的人柱力为何神秘失踪？又为何连自己的心腹爱将风间苍都没有带走？砂隐独立派掌权为何没有脱离同盟？仅仅是因为现在局势所迫吗？火之国大名为何立圣女的首席大弟子凉宫川为‘二代目亚影’？团藏这个被喻为木叶之‘根’的黑暗男子，沉寂了这么久重新浮出抬面到底有何阴谋？
　　忍界各大势力有太多太多的疑问，对此他们表现的出奇一致，均采取旁观与幸灾乐祸的态度，多年来一直呼风唤雨的圣女终于被扳倒了，这是他们最值得庆幸的事儿。不用在提心吊胆，防备着圣女随时都有可能将其吞并的命运。不用在放弃尊严，卑躬屈膝的托庇于各大国。不用在小心谨慎，举步维艰的维持着破败的局面。圣女！这一切都是那个该死的圣女造成的！你也有今天吗！？嚣张吧！让你嚣张！这就是你的下场！忍界各大势力狠狠地痛恨着，斥责着，宣泄着心中的愤怒。
　　与忍界各大势力的畅快淋漓不同，联盟这些日子过得很不好，似乎联盟从与圣女对上之后就一直没有舒坦过。联盟VS同盟，先是原岩隐的四尾人柱力被圣女收服，愤怒的土影结集了雷影，水影一并对付圣女。结果被圣女杀得大败，紧接着五尾人柱力失踪，愈渐不支的联盟被迫签定了一项项不平等条约，还被同盟掌握了命脉。再到后来，圣女大摇大摆的去救风影，放了一个烟雾弹，就将联盟耍得团团转。而如今，就在联盟看到转机时，作为联盟重要战力的云隐二尾人柱力却突然神秘失踪了！这究竟是怎么回事？又是晓？还是圣女的阴谋？
　　吃过一次大亏，有过先例的联盟再也不敢轻举妄动，无论是圣女还是晓所为都已不重要了。最主要的是联盟实力一再折损，不得不考虑今后面临的严峻处境。虽然圣女失势，但联盟却没有半分喜悦，圣女的神秘失踪再一次给他们敲响了警钟。这肯定是圣女的阴谋！无论己方派出多少密探查找，也找寻不出圣女的半点踪迹，就像人间蒸发一样，无声无息。还有最近行动愈加频繁活跃的晓，联盟甚至觉得己方已经完全陷入了一个无法挣脱的大囚笼中，越来越被动，越来越无力，直至消亡。
　　无论如何也要改变现在的处境！联盟高层下定决心，经过激烈商讨，终于总结出一套可行的方案，首先要确定一下同盟的态度，毫无疑问，从这十几天发生的事态可看出，风之国大名不过是个跟屁虫儿，完全在配合火之国大名的行动，砂隐暂且不作考虑；千叶由继承了圣女意志的凉宫川担任亚影，自然也被排除在外；那么在同盟中只有一人最容易打探，那便是木叶与前任三代，五代火影对立的‘根’之男子团藏。
　　联盟又怎会看不出火之国大名与团藏的关系呢，这发生的一系列变故，都是围绕着这两人展开。先不考虑圣女有何阴谋，很明显火之国大名是惧怕圣女的，他在担心自己的统治地位，而团藏正是他选出的控制千叶以及木叶的合适人选，至于千叶的凉宫川，早已成了大名的傀儡。真正为大名所用的唯有团藏一人而已。
　　打定主意，联盟以‘祝贺木叶新上任火影’为由，派使者前去试探团藏的口风，同时表达己方的亲近合作之意。联盟的如意算盘打得很响，一则，团藏与圣女肯定处于对立，这点就无需说明了。二则，联盟与同盟双方互有损失，这样一直打下去谁也讨不到便宜，何况团藏刚接任火影之位，政权还很不牢固，若此时己方表达合作之意，相信团藏还是很乐意接受的。这样就变相的拉拢了团藏这个挡箭牌，无论圣女有何阴谋，她首先要做的便是夺回属于自己的政权，那就势必要与团藏来上一场恶斗。联盟就可借此‘隔山观虎斗’，‘坐收渔翁之利’。若是团藏不答应，己方也没有任何损失，得知团藏口风的联盟也可根据情况，采取应对的策略，这样便可改变联盟绝对被动的地位，使局势朝着对己方有利的方向发展。
　　。。。。。。
　　妙木山
　　梦幻般的世界，湛蓝的天幕，飘荡着氤氲的烟云，旖旎的风光，层层叠叠的山峦，潭烟溶溶的瀑布，片片浅绿的草地上，生长着鲜红的蘑菇包，还有株株繁茂的单叶儿草，媲美参天大树的高度，壮观秀丽，仰望间让人叹为观止。倒悬的田螺，宛如座座高耸的小山，成为了蛤蟆一族特有的栖息之所。
　　碧波荡荡的湖泊边，舒适的软垫上，围坐着几名男女，少女宛若黄鹂啼鸣般的清脆笑声不时传来，宽大的叶子上，晒太阳的蛤蟆族人都好奇的将‘蛙’光投了过来。
　　“呵呵。。”雪轻抚着嘴笑得很愉快“大名这个冤大头倒是很心急嘛，将团藏这只老狐狸这么快就搬了出来，这样一来还有谁看不出他的鬼把戏，团藏恐怕做梦也没想到大名会这么白痴，他的计划完全毁了，正所谓‘成也大名，败也大名’。他还不能表态，只得死撑着，‘打碎了牙往肚子里咽’。呵呵。。我倒要看看团藏这吃老狐狸要如何收场！”
　　“他怎能不急。。”我笑嘻嘻地抱着雪，柔声道“被我们压了这么久，好不容易‘扬眉吐气’，自是要表现一番喽。”
　　“呵呵。。”雪听罢，顿时捂着肚子笑得更欢了，躺在我怀里使劲儿蹭着。
　　“就是。。呵呵。。”芙挽着雪的胳膊，大眼睛眯成了一对儿月芽儿，虽然听得有些迷糊，但看雪开心成那样，心情就不自觉的舒畅起来，笑得很甜，很甜。
　　“。。。。。”
　　自来也与老紫同时囧囧地瞪着亲昵地挤在一起的三位少女，后脑一滴大大的汗珠儿滑落。
　　“那个。。”鸣人则眯着眼一副不解的模样，弱弱地问“小雪（酱）你们在说什么？（得哇呦）”
　　“哦。。尼桑。。”我眨眨眼“我们在说猪是怎么死的。。”
　　“哎？”鸣人脑袋上满是问号“猪。。”
　　“好了好了。。”雪坐直了身子，深吸了口气，俏脸一片绯红“不提这个了，不过有件事儿我倒是很意外。。”
　　“联盟真是笨死了。。”我抿抿嘴，郁郁地道“吃了一次大亏还不长记性，居然让晓把由木人（二尾人柱力）虏走了！”
　　“也不能全怪他们。。”雪无奈地摇摇头“谁让他们的注意力一直放在我们身上的。。只是这样一来我们的计划就更容易实现了。。”
　　“团藏可没有你们想的那么简单呦，小圣女！”自来也摸着下巴思索了片刻道“他与老头子（三代）争了这么多年，这次终于复出，定是作了万全准备，各种突发情况应该都考虑到了。”
　　“哦？”雪微眯起眼，深邃的黑眸满是睿智“师兄是说团藏会把压力转移到千叶身上吗？”
　　“啊哈哈。。不愧是小圣女啊。”自来也赞许地道“嘛，这种可能性还是很高的。”
　　“哼！”芙一听顿时不乐意了，噘着小嘴儿娇声道“别以为我们怕他！”
　　“那样正好！”老紫双手抱在胸前，不屑地道“老夫一个人就足以收拾他们了！”
　　“对，老爷子！我支持你！”芙听罢，急忙点头附和。
　　“行了，你俩就别添乱了！”我顿时有些哭笑不得。
　　“呵呵。。”雪嘴角挂起一丝妖异的浅笑“求之不得，只怕他还没找上我们，就有人找上他了。先不考虑他要时刻提防着联盟的算计，另一个组织就够他喝上一壶的了。”
　　“。。。。”自来也眼神一凝“晓吗。。”
　　“恩。。”我轻轻点头“这也是我们为什么要来这儿的理由。。”
　　“。。。。”芙眨巴着大眼睛，一副看好戏的模样。鸣人依旧迷糊地眯着眼，从一开始就没听懂。自来也与老紫表情沉凝，若有所思。
　　“本来我们还想通过某种手段，将晓的注意力引到团藏身上的。。”雪向我怀里倚了倚柔声道。
　　“而现在。。”我与雪对视一眼，抿嘴轻笑“联盟却阴差阳错的帮了我们这个忙，也算是不幸中的万幸吧。。”
　　“是吗。。”自来也扫了一眼鸣人，芙与老紫，缓缓地道“佩恩要找的是人柱力吗。。”
　　“恩。。”我与雪同时点点头，雪柔声道“由木人想必已经被晓剥离完成了，现在正是晓行动的时候。。”
　　“而晓已经在联盟虏获一位了。。”我接着道“这对联盟来讲可是奇耻大辱。定会加强防守。。”
　　“晓也不会傻到做费力不讨好的事儿。。”雪微微一笑“佩恩虽然自负，但不盲目。。”
　　“因此。。”我伸出一根食指，柔声道“晓只会把目标转移到出现大动荡的同盟身上。。千叶与木叶。。这样一则可以减少晓承受的压力，二则，团藏刚上任政权还不稳固。三则，千叶是目前人柱力做多的一个忍村。。”
　　“那这样团藏正好借佩恩之手攻打千叶啊，小圣女！”自来也不明白自己这个小师妹葫芦里究竟卖的什么药，索性提出了自己的疑惑。
　　“不会的。。”我与雪对视一眼，轻笑出声。
　　“一则，我们躲到这儿任佩恩如何神通广大也别想找到。而且就算他知晓了我们的藏身之所，这里有蛤蟆大仙设置的结界他也进不来。。”雪微笑着道。
　　“二则，佩恩会攻打千叶，最有效的方法便是杀戮千叶忍者，迫使我们救援，从而引出我们。”我柔声道。
　　“但是。。”雪嘴角微微翘起“团藏不会看着不管，或者说他‘不得不’出手帮千叶。”
　　“呵呵。。”我抚着嘴轻笑出声“因为大名是笨蛋。。团藏早已陷入绝对被动的地步，从大名将他搬出台面那刻起，那就不得不被我们牵着鼻子走了。一则，团藏曾保证帮大名得到千叶，千叶受到袭击，他自然要挺身而出。”
　　“二则，团藏刚上任。。”雪不屑地道“仅平缓解木叶经济体系的压力，还不足以使他有足够的威望担任火影之位，毕竟他沉寂的日子太久了，久到婆婆（纲手）只需稍微借助外力就可将他扳倒。”
　　“因此，团藏急需立功，得到村民的任可。”我轻声道“而这个表现的机会，就是对付晓。团藏自然不认为自己会落败，因为他有‘撒手锏’。。”
　　“三则。。”雪接着道“我们在给大名的信中，已经从侧面提及了晓的重要性，以大名的聪明肯定会察觉到这一点从而多加防范的，想要掌握千叶也不是短时间内能办到的事儿，大名很清楚，因此他才任命川为傀儡亚影，因为他怕。。”雪嗤笑道“他怕我们会报复他，有川当亚影多少可以安抚我们。”
　　“而大名应该早就下达了让团藏保护千叶的命令。”我微笑着道“团藏是不会拒绝的，也不会虎头蛇尾，因为团藏是想在自己的理念下发展木叶，出发点都是为了木叶好，晓对他来讲始终是个威胁，而且团藏很有野心，在他‘五国归一统’的伟大目标中，首当其冲收服的便是千叶。”
　　“他会卖力的表现自己。。”雪抿抿嘴“卖力的保护千叶，给千叶一众留个好印象。”
　　“风口浪尖上的团藏别无选择的要与晓来上一场大战。。”我轻抚着胸口，蓦得有些伤感，柔声道“最终的结局。。团藏只会身死。以佩恩对我们的重视，定会亲自前来的。。”
　　“这样啊。。”自来也听罢，囧囧地瞪着湖泊中冒出的串串大气泡“所以才将这个大家伙也弄到妙木山来啊。。”
　　“哗！”自来也话音刚落，一个庞然大物猛得从湖里浮出水面来。高达百米浑身长满尖刺的龟身，三条虾状的巨尾来回直摆，懒洋洋地游戈在水里，很是享受。——三尾，矶怃！
　　“啊啊。。。”鸣人顿时怪叫出声，浑身直打颤，夸张地指着矶怃道“怪。。怪物！”
　　“哇！”芙惊叹一声，大眼睛里闪烁着好奇。
　　“切！”老紫双手抱在胸前一脸的不爽，本来就不喜水性的他，又与三尾大打了一场，还吃了亏。虽然化身成四尾，记忆模糊，但隐约中还是能感觉到什么，本能的排斥三尾。
　　“呵呵。。”我与雪对视一眼愉快地笑出声来。
　　“我决定了！”雪笑嘻嘻地道“以后就把三尾留在这里吧！”
　　“啊啊。。”自来也一听怪叫着跳了起来“笨蛋！我可是费了好大劲儿才说服蛤蟆老大把这个大家伙放进来的！它要是闹出点什么事儿来，挨骂的可是我啊！喂！”
　　“恩！就这么定了！”我轻轻点头表示赞同。
　　“喂！小圣女！你们有在听我说话吗？”
　　“那我们商量下以后该怎么做吧！”
　　“好的！”
　　“。。。。。。”
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 形势
更新时间2012-3-9 0:15:54  字数：4799

　我与雪带着芙等人已经来到妙木山近一个星期了，这里虽然与世隔绝，却并不防碍我与雪对千叶的掌控，我们有自己的渠道保证对外界一切情报的认知。蛤蟆一族对我们很友好，我不知这是否是因为我们拥有仙人之体的缘故。
　　一切都在按原计划进行，团藏已经迫不及待的想要巩固自己的政权了。依仗着大名以及两位顾问的权势，大肆地对木叶各大政要部门进行大换血，纲手只是象征性的抵抗了下，便任由团藏动作。团藏似乎察觉这是纲手的阴谋，但事已至此，早就没有挽回的余地。因此，团藏比前几日更加肆无忌惮。继承三代火之意志的上忍以及特别上忍（卡卡西等）被受团藏排挤，纲手见时机成熟，效仿团藏将自己沦为在野派的势力收缩起来，藏得很深很深，从此不再过问木叶的大小事物，团藏对此并没有表示什么，他一方面将大权独揽在握，一方面借机打压纲手的势力，将‘稳健派’一系收服的收服，扳倒的扳倒。经过几天的洗礼，团藏已经基本稳定了自己的政权。效忠于团藏，隐藏于暗中的势力也逐个浮出台面，团藏。。已避无可避的暴露于众人眼前。
　　而这也是我们想要的结果。以前之所以动不了团藏是因为他隐于暗处，藏得很深很深，我们不清楚他的底细，也无法估量出他的实力到底有多强。而如今心急的他已昭然若揭，虽然以团藏的狡猾，他应该还有后手，不过通过这些浮出台面的势力，多少可以影射出团藏的真正实力。这对于团藏来说是致命的，他又怎会不懂，可惜他没得选择，要怪就怪大名那个笨蛋吧。
　　纲手进一步行动起来，能与团藏抗衡的唯有地位高人一等的四大家族了（除去灭族的宇智波一族），即使是团藏也不敢轻易开罪。纲手找上四大家族的理由很充分，掌权的团藏是不允许有与他平起平做的势力存在的。四大家族也明白这一点，欣然接受了纲手的合作之意。而团藏与两位顾问的矛盾也在逐渐激化，短短几天内，团藏的态度对他们可谓来了个180度大转变，不但不听两人的劝阻，还似乎有意要废除顾问这个职位。当然顾问会这么想，多少有纲手的功劳，假消息即使再‘无稽之谈’，传的人多了，也会有人信，何况是两位顾问最信任的‘心腹’之言呢。
　　瞬息万变的局势愈发的混乱起来，庞大至强的木叶逐渐分化成三大派系，由大名支持，以团藏为首的武斗派（现已执政）；由四大家族支持，以纲手为首的稳健派，由木叶老一辈支持，以两位顾问为首的顽固派。三大派相互制约，彼此牵制。团藏想要动纲手，两位顾问就会加以阻拦，团藏想要动两位顾问，纲手就会和两位顾问联合。而纲手与两位顾问的派系又错综复杂，存在着千丝万屡的关系，毕竟两位顾问是以威望聚集的这批支持者，其中不乏有各大家族以及稳健派的人混迹其中。一时间团藏陷入了僵局之中，进退两难。
　　直至联盟派使者来到木叶，才打破了这僵持的局面。团藏从此看到了契机，其实团藏最为担心的并非纲手与两位顾问，而是纲手背后的圣女。以纲手的表现看，明显与圣女有密谋，造成今天的局势也是纲手与圣女刻意为之。有大名的支持，即使团藏强行灭掉纲手与两位顾问一系也不是没可能，但己方也会因此元气大伤，到时就没有余力对付随时都有可能反扑的圣女了。圣女的神秘失踪一直是团藏的一块心病，团藏不得不防。而联盟这次前来目的很明显，是来试探自己的口风的，至于联盟的合作，团藏不傻，自是看出联盟是想拿自己当枪使。他们也在顾及圣女，也看出了这是圣女的阴谋么。既然你们送上门来岂有不利用之理。团藏飞快的算计着，已然有了一个相当完美计划。
　　木叶63年4月18日
　　团藏隆重接待了联盟派出的使者，并接受联盟的合作之意。细节问题，将于半月后在铁之国举行的会议中进行详细商讨。
　　。。。。。
　　妙木山
　　湛蓝天幕，艳阳高悬，碧波荡荡，鸟鸣时闻。
　　和风习习间，清溪绿草边，我跪坐在舒适的软垫上，准备着丰盛的料理，望着鸣人勤奋刻苦的修行，一抹温馨萦绕在心间，甜甜的，暖暖的。
　　自进入妙木山以来，在我的指导下，鸣人开始了刻苦修行。天地桥之事对鸣人的打击很大，即使鸣人不说我也知道，隐藏在鸣人内心深处的颓废与自责。从螺旋丸与千鸟再次碰撞时，鸣人与佐助间，两人的决意，两人的宿命就已拉开序幕。同样的极端，一个为明，一个为暗，命运的交汇，我是否有能力去阻止他们呢，已经被我改变了的忍界似乎依旧遵循着某种特定的规律发展。融入这个世界，感受这个世界，我认知的越多也就越觉得可怕，一张无形的大网紧紧地束缚着我，任我如何努力都挣脱不开。我甚至。。觉得恐惧！轻轻呼出口气，不再与自己的脑细胞过不去，顺其自然吧，无论以后会发生什么事儿，结果如何，我终究努力过了，不后悔。想必雪也是这样想的吧。
　　再次将注意力转移到鸣人身上，蓦得我的眼神变得很柔很柔。这个少年，永远都是那么活力，那么富有朝气，散发着别样的魅力，让人不自觉得为他改变。
　　‘或许，我就是被他这一点吸引的吧。’
　　“！？”
　　突如其来的想法吓了我一跳，我顿时羞得满脸通红，将头撇向一旁。我在乱想什么啊！呜！丢死人了！羞不羞！？羞不羞！？我紧咬着嘴唇，使劲儿揉搓着衣角，一阵心慌意乱。
　　好一会儿，我才从慌乱中恢复过来。轻轻甩头将杂七杂八的念头抛向九霄云外。认真地思索着今后的打算，首先是鸣人的实力。面对今后愈加混乱的局势，既然冥冥之中这个世界依旧被牵引着，那鸣人才是真正的预言之子。这个世界也会因他而改变，换言之，鸣人是打开这个世界命运的唯一钥匙。这一点跟自己似乎还有挂钩之处，因为雪那次隐隐抓住的提升实力的关键，正是从佩恩身上领悟的绝意，这之中就包括整个忍界的走向！
　　轮回眼，创造出世间万象的六道仙人所拥有的眼睛。那佩恩究竟看到的是一个怎样的世界呢？他所认知的是什么？他的价值观真的只是因为人生的两大伤痛而扭曲了吗？他真的被面具斑蛊惑了吗？他真的察觉不到面具斑的目的吗？不，绝非如此！佩恩曾一眼就看出我内心的逃避，一眼就识破了我心灵修为的破绽。一眼就将我内心的痛楚了解大概。拥有如此神威的人，又怎会轻易被人利用？又怎会看不清楚现实？他究竟在想什么？为什么要这么做？为什么与我见面数次，就不惜将自己彻底置身于第六种性质变化中，也要将我干掉呢？难道这背后还有什么不可告人的秘密吗？难道自己从某重意义上已成了他不得不除去的人吗？
　　只有一个解释最合理，一定是佩恩从自己身上发觉了什么，而自己却不知道。如今来了妙木山，远离了残酷纷争的忍界，冷静下来，我与雪细细思索一番才发现，这问题似乎就出在鸣人身上！毁灭之子与预言之子的宿命，必定要来一场世纪之战。而自己就是横跨在两人之间的最大障碍！因此佩恩才会不惜如此也要将自己铲除，尽管我不认为佩恩会看的那么透彻，但冥冥之中的定数也会让他这么做的。
　　既然如此，自己唯一能够挣开命运枷锁的办法，便是打消这个约束。回归初始，即是提升鸣人的实力，让鸣人完完全全拥有仙人之体，让鸣人的实力达到可以与佩恩相抗衡的程度，我想这样，佩恩就不会将注意力集中在自己身上了。而从根本讲，我与雪的计划中本就打算如此的，作为‘外来者’，这是我们亏于鸣人的，亏于这个世界的，于公于私我们都要帮助鸣人。
　　还有最主要的一点，在我与雪想通这个问题的关键时，像是回应我们，修为上卡住的瓶颈似乎更加松动了。这点让我与雪颇为在意，也兴奋起来。是了，看来这把钥匙确实在鸣人身上，虽然这很神奇，听起来似乎很滑稽，但她却确确实实的发生在我与雪身上了。甚至这几天，在我们的意念中经常会浮现出‘只有鸣人成为了仙人，我们才有资格去冲击那最后的瓶颈’！
　　正所谓‘心动不如行动’，想到了更要做到。我与雪对此并不感到稀奇或是惧怕，发生在我与雪身上‘不可思议’的事儿实在是太多了，而我们也非常乐意尝试，在我们的计划中，这本就是‘额外收获’。自己突破了更好，不提升有鸣人的帮助，也足以应付晓现阶段带来的危机了。
　　值得一提的是，秒木山的灵气，也就是自然之力非常充裕，是外界的好几倍甚至十几倍，这点让我与雪颇为兴奋。这简直就是为我们量身定做的修行场所！我们不用在通过真实之瞳将外界能量提纯并压缩到体内了，直接吸收便可，因为我们经过质变的查克拉跟妙木山的自然能力几乎完全匹配！
　　因此，我与雪分工而行，我负责教导鸣人，雪则收集妙木山的自然之力，定期与我互换查克拉，以保持身体的平衡。经过改良后的千叶双子，雪可以吸收少量的外界能量补充自身，但由于妙木山自然之力太过充沛，又与我们的查克拉相匹配，效率自是不可同日而语。
　　教导鸣人我并没有‘急功近利’，我深知‘欲速则不达’的道理，正所谓‘磨刀不误砍柴工’，打下基础才是根本，通过真实之瞳的观察，我发现鸣人的身体能量真是大的惊人，若能完全发挥其力量，我想即使不用仙人模式也完全能与佩恩一战。但这却是不可能做到的事儿，因为这绝大部分的功劳都缘于九尾，我可不认为当鸣人完全发挥身体力量时，由怨念集合而成的九尾会放弃这么好占夺鸣人身体的机会。因此，我现在要做的便是打磨鸣人身体的柔韧性，耐性以及爆发力。这点上自来也教导了鸣人三年，基础已经很扎实了，但对我来讲还不够，我要的不仅仅是让鸣人能够承受九尾的反噬，以及抗击打能力，而是要让鸣人能够完全掌握自己的身体能量，鸣人缺少的仅仅是技巧而已。
　　修行是苛刻的，枯燥的，乏味的。但鸣人却丝毫没有厌烦，甚至越来越起劲儿，进步也快得吓人。我不知是鸣人带回佐的决意起了至关重要的作用，还是有我在场的缘故。鸣人总是有意无意的看向我，每每这时我都会给鸣人以温柔鼓励的眼神，而鸣人的表现也会愈加勤奋刻苦。仅仅两天鸣人便达到了我的要求，我开始传授鸣人一些风属性的应用技巧，自来也这三年中也教导过鸣人这方面的知识，所以鸣人学起来游刃有余，我自是大加夸赞一番，鸣人总是傻笑着摸着头，得意地看着我。又是两天的辛苦磨练，鸣人很快便掌握了我教授的东西，一切准备就绪，终于我与雪迈出了来到妙木山之后的第一步计划，让鸣人修习‘风遁！螺旋手里剑！’已经三天过去了，鸣人的修行也进入最后阶段。我望着奋发的鸣人，不禁抿嘴轻笑起来，心里再次被温馨所填满，很暖，很暖。
　　“真好呢。。”我眯着眼，享受着清风拂过脸颊的舒适，轻声呢喃。思绪也不知不觉间飘得很远很远。
　　幸福会让人迷醉，会让人沉沦，也会让人迷失自己。对于我与雪来讲，幸福是那么奢侈的存在，起码很长一段时间，我们都无法坦然去面对，去接受。我们背负着太多太多的东西，直至这个忍界因我们而变得和平，到那时我们便可收手了。蓦得我又多出一个疑惑，和平？什么又是真正的和平呢？哎。。我不禁有些气馁，似乎问题又回到原点了。等回头找蛤蟆大仙去问下吧，不过，我总感觉蛤蟆大仙在有意躲避着我与雪，从志麻的表现可看出，她是相当重视我们，那肯定会向蛤蟆大仙通禀的，只是我与雪带着芙等人来道妙木山，蛤蟆一族除了表示亲切友好外，蛤蟆大仙似乎没有召见我们的意思。这点让我与雪颇感意外。到底会是什么呢？我们思来想之，想来思之，也研究不出个所以然来。然而今天我却突然有些明白了，或许这跟我们的修为有关吧。
　　“好了！”我思索着将最后一份儿料理准备完毕，双手合在一起很是愉悦。我望了望四周，除了我和鸣人外再也看不见其他人的踪迹，不禁无奈地摇摇头。看样子不用等他们了，自来也说是有事儿要做，除了每隔一天回妙木山一躺外，其余时间不知道窝在哪里（其实喝花酒的几率还是很高的，咳。。）；芙不用说自是粘着雪了；至于老紫现在应该在和矶怃较劲儿吧。老紫与矶怃很不对付，不过矶怃倒是挺‘喜欢’老紫的，对与这个不爱‘洗澡’的老爷子，经常会拿大尾巴拍着水花儿给老紫来上一场淋浴，直气得老紫哇哇大叫，为此没少跟矶怃大打出手，我劝解几次无果，也就由着他们去了。一则，老紫虽脾气暴躁，却很懂分寸。二则，矶怃脾气温和，除了见老紫会有点‘恶作剧’外，我倒不担心会闹出点什么乱子。随着我实力提升，我发现矶怃似乎越来越喜欢和我呆在一起了，这点倒是让我有些意外与纳闷。
　　我心下寻摸着，顿时轻笑出声，望着鸣人刻苦的背影，心里一甜，柔声道“尼桑！吃饭了哦！”
　　“哦！”充满活力的声音传来，阳光下，鸣人回过头笑得很灿烂，很灿烂。。
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 牵制
更新时间2012-3-10 0:07:46  字数：4261

　鸣人正式修行第4天，已经完全掌握了‘风遁螺旋手里剑’，不同于原剧情的半成品，鸣人可以随意的改变方向，或着丢出去进行远程攻击。威力甚是巨大，但损害也更为严重了（丢出的瞬间引导下也会对身体造成伤害），可直接作用到人体细胞上，对敌人是，对自己也是，因此，此术完成的同时，我便提醒鸣人不可过多使用。
　　其实依据前世记忆，我从教导鸣人之初，便知晓此术的利弊，之所以依旧执拗的将此术传给鸣人，也是处于对以后的考虑。
　　一则，这个世界遵循着某种特定的规律发展，某些影响世界格局的大变化是绝对无法动摇的。而鸣人又是预言之子，他的成长关乎到整个世界的走向。若是贸然改变鸣人的实力，说不定会引发什么变故，因此我与雪决定采取稳妥策略，让鸣人的成长与前世记忆接轨。
　　二则，这样做可以更好的为鸣人打下基础，鸣人成为仙人后，‘仙法风遁螺旋手里剑’是最强的攻击手段之一，这个术依据的便是‘风遁螺旋手里剑’。
　　仙人模式下的鸣人无论速度，力量，感知力，攻击力等等都大幅度提升，甚至包括鸣人的意志力，领悟能力都已达颠峰之境，真正的做到无师自通的地步。只要鸣人愿意就可轻易使用平时无法做到，或是难以想象的能力。如‘仙法超大玉螺旋丸，无限超大螺旋丸连弹’等。
　　我与雪也并非没想过让鸣人成为仙人后，再将‘风遁螺旋手里剑’传于他，只是这种念头一瞬便被我们打消了，若非真正领悟其中的奥义，即使投机取巧获得力量，也终究不是自己的，这样只会害了鸣人。这是我与雪绝不希望看到的事。因此我们按部就班的指导鸣人修行。这样起到的效果出奇的好，不但使鸣人的意志力更为坚韧，也使得鸣人的基础更为牢固。只要掌握仙人模式，鸣人便可将自己的技艺，随心所欲的演变成仙法，威力也比之前大的多。
　　休息了一天，在人柱力强大的治愈能力下，疲惫伤痛的鸣人已然恢复如初。紧接着我开始进行下一步，也是最重要的计划，教导鸣人修习仙术。当我告之鸣人还有修行，并着重强调了‘如果修行完成，鸣人会有赶超我的可能’后，鸣人表现的极为兴奋，当即答应下来，催促着我立刻开始修行。
　　鸣人有这样的表现，也在我的意料之中。自己一直在给鸣人带来压力，作为鸣人最亲近的人之一，鸣人对我的感情很复杂，有好强也有爱慕，当然最主要的还是鸣人‘言出必行’的忍之道，我也没曾想儿时的一句承诺，会给鸣人带来那么大的压力。
　　“小雪（酱）我一定会保护你的！（得哇呦）”
　　鸣人这句话如今时常回荡在我耳边，很亲切，很温暖，也很沉重。我知道鸣人是很认真的，他真的想要保护我。而我却一次又一次让他食言，当我再次与鸣人重逢时，成长的鸣人不再像以前那样把我作为比较的对象，不再像以前那样大呼小叫的嚷着‘我一定会超过你’云云，也不再像以前那样把心事都挂在脸上，他只是默默地努力向我看齐。
　　还记得重逢时的那一个拥抱，那一句傻丫头，那一句不是小孩子，都已表明了鸣人的心意，他是发自内心的想要履行一个哥哥的责任。而我却只得让他在后面紧紧追赶我，越来越远。
　　或许，从那一刻起，自己在鸣人心里就已经占据着不可动摇的地位了吧，我真傻直至现在才发觉，发觉鸣人的枯涩，发觉鸣人的坚持。他只是在自己不经意间把这些都隐去了，留给自己的永远是一张灿烂的笑脸。
　　我不知自己的情商在妙木山的这几天为何如此发达，但我就是想通了，我也因此更加重视起鸣人来。早在雪从佩恩手里救出自来也时，就与之商议过教导鸣人仙术。自来也自是无异议。
　　一则，鸣人的封印日渐衰弱，掌握着钥匙的自来也每隔一段时间都会将封印适当的放松些，以此保证鸣人在修炼中不会尾兽化，但随之而来的，鸣人的封印更加松动，已经到了随时都有可能尾兽化的地步。自来也的想法很简单，想让鸣人成为仙人控制九尾，因为仙人模式下的鸣人各方面实力都大幅度提升，这就增加了与九尾相抗衡的资本。这也是四代将钥匙交给自来也的原因之一。
　　二则，自来也深信鸣人就是预言之子，尤其潜入雨隐，确立了佩恩的意志之后更是如此。蛤蟆大仙的预言一一得到印证，自来也担负的责任也已结束，接下来就将一切交给鸣人了。自来也始终坚信鸣人会与佩恩有一场大战，改变世界命运的世纪之战。在联想到当今愈加紧张的局势，鸣人提升实力就显得尤为重要。自来也也有意教导鸣人仙术。
　　所以当雪提出自己的想法时，自来也几乎想都没想就答应下来。回到妙木山后，更是第一时间将此事托付给深作大仙。当然这些事儿鸣人是不知道的，我与雪还有自来也的想法出奇一致，不应给鸣人太多压力，毕竟在鸣人没有实力之前，知晓这些只会适得其反。
　　很容易我便邀请了深作大仙一起指导鸣人修行。鸣人更是刻苦，只是这次鸣人却没少遭罪，与我的教导方式不同，虽然深作大仙脾气很温和宽厚，但修行上却本着严谨的态度，要求也十分严厉苛刻。
　　我本想以真实之瞳的能力（记忆感觉），初步让鸣人感受到自然之力，好少受些皮肉之苦。但当我实施时却被深作大仙制止了。他很严肃的告诉我，这是鸣人，也是一个男人应该承受的痛苦，‘投机取巧’只会让鸣人产生依赖，止步不前。我不禁一阵气急，什么投机取巧，这根本就不影响鸣人的修行，我的真实之瞳与蛤蟆油可以说有异曲同工之妙，而且还不用遭罪，明明就是‘大男子主义’，还非要给自己找个冠冕堂皇的理由，青蛙也有这种想法吗？
　　就在我打算辩解时，鸣人却一本正经的点点头，还很豪气地对我说‘我一定会保护你’之类的云云，我顿时没了脾气。只得眼睁睁地看着深作与鸣人上演一场华丽的‘打地鼠’游戏。肿成猪头的鸣人还时不时的冲我露出‘灿烂’的笑，我却。。只能哭。
　　我与深作教导鸣人时，众人也没闲着。雪除了定期与我互换查克拉外，也在着手掌控着我们的另一计划，那便是牵制晓。
　　从我们得知由木人（二尾）被晓虏获时，就已开始准备了，可以说联盟的意外疏忽给我们的计划省去了不少麻烦，却也带来了更大的麻烦。不用在考虑将晓引向团藏的问题，却不得不考虑佩恩与团藏交手的问题。这麻烦就出在时间上！首先，晓抓捕人柱力后定会第一时间进行剥离。
　　晓除去蝎子阵亡，其余成员还在，即使不考虑面具斑的加入，有小楠在依旧是9人，晓剥离尾兽的时日是3天。由木人应该是第一时间被绝带走了。至于由谁抓捕的由木人，应还是‘不死二人组’吧，这本就是他们所负责的尾兽。况且，以佩恩的自负也不屑于改变他的计划。
　　其次，从由木人失踪后，联盟马上就撤消了对同盟的进攻准备，可看出联盟应是第一时间察觉到此事的。有了我先前一些关于晓的情报，以联盟的实力不难发现晓的踪迹，那么‘不死二人组’为了躲避联盟的追杀，最有效的方法便是脱出云隐的势力范围，也就是雷之国。
　　至于原因，以飞段的大嘴巴以及好惹事儿的脾气，他们隐匿于雷之国的可能性非常小，因为剥离尾兽的3天他们不能移动分毫，这就使得他们必须时刻处于相对安全的地方，以角都的小心谨慎必定会作此打算的。而以两人的脚程来计，从云隐脱出雷之国大约需要3到4天的时间。换言之，晓剥离尾兽完成的时日大约在7天左右。
　　最后，晓定不会马上进行下一个尾兽的捕捉。
　　一则，晓成员都有消耗，而幻龙九封尽也有施术间隔。（同时剥离两个人柱力时，中间没有停止的，算作一个施术时间）
　　二则，联盟人柱力失踪早已传的沸沸扬扬，联盟也不得不拉下面子，为抱耻辱之仇，定会大肆搜查晓的踪迹。晓为避免招惹不必要的麻烦，也不会轻易动作起来。
　　三则，佩恩自负却不盲目。他自是看出现今的局势想要完成计划，对晓最有利的，便是将矛头指向大动荡的同盟一边，即我与雪。佩恩一直把我们当作心腹大患。定会做足准备，一鼓作气将我们拿下。
　　因此，佩恩观察局势动向以及准备，以最短的时间计大约需要6到7天。换言之，晓若是进攻千叶，即佩恩与团藏对上的时日大约12到14天。
　　除去由木人被晓虏获，前2天我与雪作的准备，我们只有10到12天的时间应付晓带来的压力。而鸣人单单只是修习‘风遁螺旋手里剑’就已花去了8天时间（前4天做的基础修行，后4天正式完成），修习仙术，在我们前世的记忆里，鸣人大约用了一星期左右才成为仙人。即是说，我与雪还要腾出起码3天左右的时间才能与我们的计划相吻合。否则，一旦佩恩找上团藏，我与雪的计划就付之一炬了。我可不认为，团藏能抵挡佩恩一阵，哪怕是半天时间，到时灭顶之灾就会降临的千叶头上，这是我们绝不允许发生的事！
　　因此，我与雪要做的便是尽量牵制晓，让佩恩无心顾及千叶。而这个目标我们便锁定在了联盟身上。正所谓‘解铃还需系铃人’，既然联盟一时疏忽造就了这样的后果，那就理应由联盟来收拾这个烂摊子。咳，虽然联盟也是受害者。我与雪本能的将他们划入了罪人一列。
　　我与雪要做的很简单，就是让联盟不断的骚扰晓，人柱力失踪对于任何一个忍村来讲都是极其羞耻的事儿，何况是被公开，接连失踪两位的联盟呢。这笔帐联盟恐怕早就想与晓算一算了吧。
　　关于晓的情报，再结合前世的一些记忆，我与雪很轻松的便察寻出晓的藏身之所。执行这项艰巨任务的自然是苍了，出色的侦察能力，在与我们签定血契之后更是得到了升华。况且以苍独特的能力，我们也并不担心苍的危险。只是稍作了些手段便起到了很好的效果，联盟经过几番谨慎的调查，已经开始着手准备起来，相信过不了多久就会有所行动了，到时晓也就不得不承受联盟的怒火，只是联盟终究会败，佩恩也会再度找上自己的。
　　还有件事儿让我与雪颇为在意，团藏最近的一系行动有些反常，看样子是想借联盟之手对付我们了，至于要怎么做，我与雪却失去了兴趣，任团藏如何准备，半月后举行的同盟与联盟的会谈，他是去不成了，他终究会被自己的野心覆灭，这个可敬又可怜的老人。
　　没有孰对孰错，只有成与不成，当黑暗向往光明时，等待他的唯有灭亡。我不禁唏嘘着，感叹着。
　　。。。。。。
　　木叶63年4月22日
　　联盟派去木叶的使者回归，并带回了团藏传来的消息。
　　木叶63年4月23日
　　没了后顾之忧的联盟开始有所动作，调集大批大批精英忍者，去向不名。
　　木叶63年4月24日
　　大蛇丸被宇智波佐助干掉的消息疯狂地在忍界传播开来。
　　木叶63年4月25日
　　联盟查出晓首领的藏身之所，与晓在川之国附近爆发混战。
　　木叶63年4月26日
　　前去围剿晓的联盟，被晓首领佩恩杀得大败，伤亡惨重，死伤过半。无奈之下联盟只得放弃围剿，铩羽而归。
　　接连几天的变故顿时让忍界各大势力一片哗然，传说三忍之一的大蛇丸被干掉了？几乎被灭的宇智波一族，经过长久的沉寂又开始活跃起来了么？另外，还有让忍界各大势力极为诧异的事件，那便是联盟的溃败。晓竟一人就将联盟近万名忍者打的如此之惨，这简直是不可思议！这不禁使忍界各大势力联想到了多年前叱咤风云的圣女。晓的首领究竟是何人？实力怎会如此至强？一时间关于晓的各类小道消息不径而走，晓也成为忍界各大势力着重关注的对象。
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 痛楚
更新时间2012-3-11 0:09:59  字数：6100

　蛤蟆一族圣地
　　妙木山，被层层山峦围于正中着的低矮山涧处，一条闪着油润光泽的瀑布飞泻而下，常年冲刷而成的深潭中，一座持荷叶遮头的巨大蛤蟆雕塑，微张的嘴里吞吐着蛤蟆油，形成二次水瀑，以雕塑为中心，一座座，一排排，一片片巨大气派的蛤蟆雕像成扇形，由小到大，由低到高，双手合十对其参拜。历史沉淀下的恢弘，庄严而神圣。置身其中，让人不自觉地肃穆以立。
　　岩石堆砌的潭边石阶上，三位身皮火红风衣的金色长发少年屏息而坐，庞大的自然之力正源源不断的聚集而来。
　　几息之间，象征仙人的彩绘缓缓形成，鸣人闭目的双眼显出橙色眼影，自然之力也停止流动。
　　“好！成功了！”鸣人睁眼的刹那，湛蓝是眸子被金色的蛙眼所替代，一股庞大的气息骤然出现，沉重的压迫感令在场的众人都有些不适。
　　“喔喔。。小鸣人终于成功了！”深作望着成为仙人的鸣人，蛙脸上满是欣慰。
　　“不愧是我的弟子！”自来也双手抱在胸前，嘴角微微翘起，很是自得。
　　“好强的力量，这个小鬼。。”老紫眼神微凝，语气有些不自然。
　　“这！”芙夸张地抚着小嘴儿，深红的眸子抖动间充满了震撼与喜悦“这是傻小子吗！？”
　　“呵呵，不错！”雪嘴角挂起一丝妖异的浅笑，深邃的黑眸睿智而神秘。
　　“尼桑！”我轻抚着胸口，蓦得呼吸有些急促，竟不知说什么好。
　　这几天我与深作的努力没有白费，鸣人终于在修习仙术第7天，完全掌握了仙人模式。成为了第一个不用与蛤蟆大仙融合的仙人。
　　其实这样做也是处于无奈，仙人虽实力强大，却也存在着一个致命的弱点，那便是必须通过‘静’来获取自然之力。而第二阶段完成时，鸣人就已成为仙人，只是从外界获取的自然之力无法长时间储存于体内，只能维持5分钟左右的时间。换言之，鸣人成为仙人所能战斗的时间只有5分钟。
　　第三阶段的修行则是要克服这个弱点，掌握持续使用仙术的方法，在‘动’中添加‘静’的效果。这就不得不提到了蛤蟆一族的‘两生之术’。即通过与能够吸收自然之力的蛤蟆族人融合来维持仙人模式。类似于‘永动之源’，蛤蟆族人在此扮演的是‘静’的角色，站在鸣人的肩膀上时刻收集着自然之力，及时补充战斗中用去的消耗。
　　这样的循环是可怕的，甚至可以说让鸣人一直保持着全盛状态，本身成为仙人所用的忍术就是仙法，除去消耗少量的身体能量外，都是以自然之力作为攻击的根本，因此仙人处于长时间的战斗中，根本不觉得累。以仙人的大威能，只要自然之力充裕，可以说仙人便是无敌的存在，根本不用考虑自身的消耗问题，每个忍术都可尽全力施展，由此就可看出仙人的能力有多可怕。
　　这样说也许夸大了些，但相对于查克拉有限的忍者来讲，仙人的优势绝对是压倒性的，这也是仙人的强大所在。
　　然而，鸣人却无法做到像自来也那么完美，体内封印着九尾的鸣人，带来了快速愈合的好处，却也因此成了负担，以九尾强大的怨念干扰，深作的意志力完全被压制，根本无法与鸣人相融合。这就使得鸣人只能处于鸡肋的二阶段，成为‘半调子’的仙人。
　　虽然我的真实之瞳可以压制九尾的力量，但这样做治标不治本。短时间内还好，但时间一长，九尾的意志就会再次复苏，这对处于融合状态的深作与鸣人来讲是致命的，可不单单只是将深作弹飞那么简单，由九尾的干扰，深作一个吸收不甚，就会打破自然之力与鸣人体内查克拉的平衡，到时就有蛙变的可能！这是我绝不允许发生的事！
　　因此在我的提点下，鸣人依旧延续着‘向左看同时向右看’的方法，以影分身作为‘静’的部分，达到静动结合的效果，虽然只得分出两个分身，以保证自然之力的稳定收集。但战斗的时间也已大大增加，足够鸣人完成一场实力伯仲的大战了。
　　相对于鸣人的仙人模式，虽同样是将自然之力转化为己用，但我与雪的仙人之体却有着本质的不同。
　　从便易度讲，鸣人与自来也的仙人模式，都必须通过‘静’来获取自然能量，从而成为仙人。而我与雪则无需通过这么繁琐的工序，直接就可使用自然之力。用起来自是比仙人模式方便很多。
　　从持久力讲，仙人模式，是通过‘动静结合’的方式来增加续战力，随着时间的推移也会自行消耗。而我与雪则是通过真实之瞳将自然之力永久性储存于体内，不必担心流失问题。因此，仙人之体在持久力上要高于仙人模式。
　　从查克拉量讲，仙人模式有类似‘永动之源’的无限循环，理论上可以接近无限。仙人之体，则是通过真实之瞳将自然能量寄托于身体能量上，虽然查克拉量比普通忍者庞大的多，但终究有量尽之时，比仙人模式逊色很多。
　　从能力上讲，仙人模式可大幅度提升施术者的各项能力，如速度，力量，攻击力，感知力，意志力，领悟力等等。而仙人之体的增幅却没有那么明显。除了感知力上与仙人模式有一拼，其余各项都要弱上很多。
　　因此，我与雪由真实之瞳演化而成的仙人之体比鸣人与自来也的仙人模式还是有一定差距的。弱点几乎可以忽略不计，但也没有仙人模式那么强的攻击力与爆发力。
　　我细细打量着鸣人的同时，鸣人也在怔怔地注视着我。很神奇的，尽管有雪在场，鸣人还是一眼就注目到我。那一刻，鸣人是那么意气风发，英姿飒爽。帅气自信的脸上挂着一丝若有似无的笑意，随风摆动的金色长发，飘逸洒脱。眉宇间静川如波，却又带着一抹温柔。我蓦得脸一红，轻轻垂下头，一阵心慌意乱。
　　“啊哈哈，小雪（酱）。。”轻风拂过，鸣人的话语像是在我耳边低喃，我紧咬着嘴唇，一动也不敢动。
　　轻轻地，我突然感到一阵温暖，鸣人竟然。。竟然再一次把我拥进了怀中！
　　“谢谢你，小雪（酱）！”鸣人湛蓝的眸子变得很柔，很柔“我以后绝对！绝对会保护好你的！（得哇呦）”
　　“尼桑。。”温馨刹那填满心扉，我眼圈一红，竟抑制不住内心的感动。
　　“哇！”
　　“哎！？”
　　“咳！”
　　惊叹声此起彼伏，在场的众人都用暧昧地目光瞅着我与鸣人。
　　“。。。。。。”
　　庄严而神圣的气氛顿时显得有些滑稽，场面一片静默。
　　“呀——！”
　　片刻，少女高分贝的尖叫声传来，惊起了一片飞鸟。。
　　。。。。。。
　　一整天的时间，我都处于精神恍惚中，有意躲着鸣人，也不敢看众人一眼。把自己藏的很深很深，除了雪没人能找我，这不禁惹着众人一阵抱怨，原因很简单，今天他们的丰盛料理没有了。
　　清脆的鸟鸣声，打破了静谧的晨曦，绮丽的阳光柔和的打进倒悬的巨大田螺，也将睡梦中的我惊醒。
　　“早！”雪抱着我，眨巴着大眼睛“我的大美人儿！”
　　“早！”我甜甜一笑，早就习惯了雪玩笑般的招呼。
　　“呵呵。。”雪轻轻坐起身，深邃的眸子满是睿智“感觉到了吗。”
　　“恩。”我轻轻点头“瓶颈已经变得很松动了。”
　　“下好决心了吗？”雪复问道。
　　“恩！”我坚定地点点头“早就。。决定承载了的！”
　　“。。。。”雪定定地注视着我，随即释然一笑“那便开始吧！”
　　“恩。”我低声应着，雪化作璀璨的星辰一瞬融入我的体内。我深吸口气，缓缓闭合双眼。
　　感受痛楚，任知痛楚，然后面对痛楚。精神世界，巨大的漩涡撕扯而开，疯狂的席卷着周围的一切，我双眼闪过一抹紫色，任由肆虐的漩涡将我吞噬。血色的空间，血色的世界，凄厉的惨嚎，回荡在天地间，被血染红的大地，尸横遍野，堆积如山，血流成河！浓厚的血腥味儿充斥着整个空间！
　　我怔怔瞪大了双眼，内心的恐惧疯狂的蔓延开来，被鲜血染红的脚下突兀的伸出无数只手来，将我抓住，愤怒地咆哮着，撕吼着，哀嚎着，狠狠将我拖入地下！
　　呀——！我惊恐地尖叫着，拼命地挣扎着，身体被撕碎，被分割，撕心裂肺的痛楚，疯狂地充斥着我脆弱的神经。而我却清醒无比，眼前划过无数凄惨的画面，一场场，一幕幕，被我杀，或因我而死人不住的回荡在脑海间，我停止了挣扎，痛苦地悲鸣着，悔恨着，自责着，化作血泪从眼角滚落而出。任由一只只粘满鲜血的手，将我吞噬。
　　“喀嚓！喀嚓！”突然，血色的空间现出片片裂痕，愈加增多，愈加密集，随后疯狂的蔓延开来。轰！瞬间，血色着空间陡然炸碎，崩塌！嗖！神智昏迷的我似乎掉进了无尽的深渊，破碎的身体恢复如初，化作流星，不断的滑落，向下！
　　昏暗的世界，昏暗的空间。
　　“笨蛋！”熟悉的声音传来，愤怒的雪跃起将坠落的我接下，一个旋身在昏黄的地面上砸出一片龟裂。
　　“快醒醒！”雪不住地拍打着我的胳膊，我缓缓睁开双眼，对上雪深邃焦急的黑眸。
　　“雪？我。。我这是怎么了？”我摇摇发晕的头，从雪的怀里脱出。
　　“你！”雪不禁一阵气急，看到我无辜的眼神后，无奈地叹了口气“还说什么有觉悟了，刚到这儿就中了人家的幻术，要不是我及时破除了，你差点就沉睡了知不知道！？”
　　“幻术！？沉睡！？”我一怔“这不是我们的精神世界吗？怎么会。。”
　　“不知道。。”雪简洁地道，双眼闪过一抹紫色，感知能力全面开启“有人在操纵我们，从你沉入精神世界开始，我就被传到这里了，不过很显然这是有人刻意为之。”
　　“我们的世界还会存在别人吗？”我眼神一凝，也将感知扩散开来“难道。。”
　　“对，我们的黑暗面。”雪沉凝地道“融合了我们痛楚的黑暗面，我甚至能感觉到她已经突破了。”
　　“她。。”我紧了紧拳头“也对，痛楚对她来讲正是需要的东西。”
　　“呵呵呵呵。。”
　　突然，整个空间被自得的娇笑声填满。我与雪周身的空间缓缓扭曲，现出一个漆黑的影子来。
　　“来了！”雪娇喝一声，不由分说的全力朝黑影轰出一拳！
　　啪！黑影不闪不躲，一把抓住雪的拳头，随后看似轻松一甩，雪身形暴退，在空中划出一条长长的弧度，一眨消失不见！
　　“雪！”我一惊，身形一闪便没了踪迹！
　　“飞雷神之术！”
　　“！？”
　　“休想去救她哦！”黑影突兀挡在我身前，竟将空间跳跃的我硬生生的截了下来！我眼神一凝，狠狠一脚劈了下去！
　　“千叶流！雷霆震怒！”
　　啪！黑影一闪，下一瞬已抓住我的脖子，我身形一滞，刚出的半招瞬间瓦解“为什么，你们总是这么心急呢？我还没有自我介绍呢！”
　　“我叫。。”黑影说着缓缓将我凌空提起。
　　“呜！”强烈的窒息感，让我痛苦地几乎晕厥，我使劲儿挣扎着，不住地踢打着黑影。
　　“。。千手雪！”碰！黑影单手高举一个抛摔将我狠狠砸在地上！
　　“咳！”我身形弹起，复又重重砸下，一口逆血夺腔而出！
　　“呵呵。。”碰！黑影单脚踩在我的胸口上，笑得很诡异自得“怎么了，圣女？你不是最强的吗？你不是不败的吗？你不是谁都不放在眼里吗？啊？”
　　喀嚓！随着黑影大声的质问，我胸前的肋骨猛得被踩断！呀！我痛苦的尖叫出声，无力地抓着黑影的腿。
　　“痛吗？”黑影突然将声音放地很轻很柔“放心吧，这里是你的地盘，也是你意志力想象的空间，我无论怎么折磨你，你都不会死掉的，只是，你的精神力如果消失，呵呵。。”
　　喀嚓！黑影单脚用力，不住着碾压着我破碎的胸口。呀——！我痛苦的尖叫着，几欲昏死过去！“死吧！死吧！死吧！死吧！”黑影疯狂的咒骂着，踩踏着，地面被散射的余波轰得炸裂一片！住手！一声娇喝传来，狂暴的冲击波将我和黑影脚下的地面一分为二！嗖！雪身形一闪，一把将我从黑影脚下抢出，后撤出老远。
　　“切！”黑影不屑地冷哼一声，语气轻佻之极“麻烦的家伙来了呢！”
　　“丫头！振作！”雪将虚弱的我抱在怀中，双眼一片血红。随后猛得抬起头，一字一顿地道“千，手，雪！我要让你付出最惨痛的代价！”
　　“哎？”黑影一怔，像是听到了世界上最好笑的笑话，疯狂地大笑起来“哈哈哈。。。好啊，好啊，让我试试吧！”
　　“！？”
　　突然，雪骤然出现黑影的一侧！碰！轰！黑影向炮弹一样飞射而出！“呵呵，力道不错！”黑影飘在空中的身影刚稳住，雪一瞬出现在黑影背后，一记环手重重地砸在黑影的后心窝上！轰！地面骤然炸裂，黑影撞进了漆黑的大坑不见踪迹！喝呀！雪一个俯冲重重地砸了下去，黑影甩甩脑袋刚起身，就与雪撞个满怀，复又成大字形重重砸在地上。碰！雪单膝顶住黑影的腰际，重重的一拳砸在黑影脸上！碰！碰！。。。碰！碰！雪愤怒的拳头如雨点般落在黑影脸上，夹杂着骨骼断裂声，地面轰然炸裂，黑影被雪揍得身形渐渐模糊，消散。黑影的手也逐渐握成了拳头。突然！凝如实质的死气爆发开来！碰！轰！雪一怔，瞬间被成球形不断扩张的死气抛飞！咳！雪咳出一口鲜血，一个旋身在地上砸起一片龟裂！
　　“该我了哦！”黑影戏谑的声音响起，雪瞳孔一缩，身形一闪便没了踪迹！与此同时！碰！轰！雪所在位置的整个空间骤然破碎！呀——！雪痛苦的尖叫一声，消失地身形骤然出现，重重地摔在了地上！
　　“啊？”黑影似乎很失望，重重的一脚踩在雪的胸口“真是的，太没用了吧！才一击你就倒下了！”
　　“咳！”雪痛苦地咳出一口鲜血，却是一声不吭。
　　“噢？”黑影似乎发现了新的乐趣“还是个硬骨头嘛！”
　　喀嚓！雪的胸腔骤然破碎。呜！雪双眼一片血红，紧紧抓着黑影的腿，娇喝！用力！碰！黑影瞬间被掀飞10多米！雪不退反进，双脚一瞬绞住了黑影的脖子！喀嚓！关节技出，一瞬扭断了黑影的脖子！
　　“切！”耷拉下脑袋的黑影，不屑地冷声一声，一把抓着雪的脚，用力一扭，夹杂着骨骼断裂声，黑影一记暴摔将雪重重砸在了地上！碰！轰！雪高弹起的身子，被黑影一脚踢飞！轰轰轰！雪如同炮弹般接连撞穿了一片石墙！
　　“呵呵。。呵呵。。哈哈哈哈。。”黑影双手张开疯狂地大笑起来，轰隆！一记闷雷斜劈而下！哗！狂风卷集着暴雨倾盆盖落。。。
　　“呵呵。。呵。。”似乎是笑累了，黑影半俯着身子，一把扭正了自己的脖子，晃了晃脑袋，我与雪的消失的身形一瞬出现在黑影面前。
　　“呦，你们不是很能耐吗？”黑影满是戏谑地道“你们倒是起来啊？”
　　“咳！”我腔一口鲜血，挣扎着从地上爬起来，将昏迷地雪抱进怀中，心里很痛很痛，一滴滚烫的眼泪滴在雪的脸颊上“雪！你怎么样了，雪！”
　　“雪！”黑影尖细的学着我的声音怪腔怪调地叫了声，随后使劲儿揉搓着自己的胳膊“哎呀！麻死我了！”
　　“呵呵。。”雪突然抖动了下身子，随后缓缓睁开双眼“原来如此，我懂了。。”
　　“！？”
　　还在自说自话的黑影一怔，庞大的死气骤然散发开来！
　　“你懂什么！？”黑影突然变得极为暴躁，大吼道。
　　“丫头，我没事。。”雪轻柔地拭去了我眼角的泪珠儿。全身散发着柔和的亮光，身上的伤缓缓复原，破烂的衣服也恢复如初，庞大的死气疯狂的弥漫开来，却怎么也进不了我与雪的身。
　　“雪。。”我定定地注视着雪的变化，不知所措。
　　“丫头，听我说。。”雪凑近我的耳朵，轻声低喃“其实。。”
　　“闭嘴！闭嘴！闭嘴！”黑影愤怒地大吼着，一瞬冲了过来，却被我与雪身前的光幕阻隔在外，无法前进分毫。
　　“是吗。。”听完雪的讲述，我轻抚着胸口，身上的伤势复原，一抹更为庞大的亮光瞬间扩散开来！‘呜！’黑影身形一滞，急速倒飞而出！
　　“明白了？”雪嘴角挂起一丝妖异的浅笑“刚才我们可是被她揍得很惨呢，不要手下留情哦。”
　　“。。。。”我深吸口气，眼神逐渐锐利起来“恩！”
　　“切！还是发现了吗？”咕咕！我与雪周身的空间扭曲，黑影再次出现“本想让你们少受些苦的，乖乖地就此沉睡下去多好！？偏偏你们却如此固执！既然如此。。”
　　轰隆隆！围着黑影的死气骤然消散，庞大的能量从抖动空间的各个角落疯狂地涌来，一瞬融入黑影体内，无形的黑影渐渐凝为实体。玲珑有致的身材，张扬飘舞的秀发，凝如玉脂的肌肤，白皙娇嫩的脸颊，薄薄润泽的樱唇，小巧俏挺的琼鼻，细长秀美的黛眉，以及静若川溪微微闭合的双眼。
　　“。。。。”我与雪眼神一凝，瞬间进入战斗状态。
　　“。。。便让我用真正的实力，让你们彻底沉睡于此吧！”少女宛若黄莺啼鸣般的清脆声音传来，缓缓睁开双眼。。
　　“呀！”我顿时惊叫出声“雪！那双眼睛！”
　　“啊。。”雪嘴角挂起一丝妖异的浅笑“与我料想的一样，果然。。好了！上吧！”
　　“恩！”我轻轻点头，与雪化作两道白色闪电瞬间向少女掠了过去。。。
　　。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 根之男子
更新时间2012-3-12 0:23:57  字数：5044

　火影办公室
　　偌大敞亮的房间内，团藏身披火影衣端坐在桌岸旁，正认真地批阅着文件，布满沧桑的脸上，此刻流露出几丝疲惫，但更多的却是满足之色。是的，团藏现在很满足，也很自得。团藏终于如愿以偿的坐上了火影的位子。虽然由暗转明另他的工作量增加了几倍甚至十几倍，但依旧不能动摇团藏想要把木叶带入颠峰的决心。
　　虽然那个笨蛋大名将他推到了极其不利的地位，但团藏并不后悔，他甚至觉得这是一展宏图的大好机会。忍者从来都不缺乏挑战，就像如今他用铁血手段将木叶整治的基本稳定一样。团藏相信凭借他的手段一定能够彻底断绝木叶的一切不安定因素。
　　只是这还不够，团藏是个很有野心的人，早在跟随初代，二代时，团藏就深深见识到了忍界的残酷，忍村之间永无止境的争斗，衍生出来的唯有仇恨。受初代二代熏陶的团藏对木叶是珍视的，看重的。从那时起，团藏就有了作为一个忍者的觉悟。
　　团藏眼中的世界，存在着太多的无奈，太多的黑暗。团藏厌恶这个忍界，痛恨这个忍界，也因此想要改变这个忍界。这一切都是感情造成的，他带给忍者的唯有仇恨，唯有痛苦。忍者是不需要感情的，心里面只有任务便足够了。因此，团藏选择了黑暗，选择了与初代，二代截然相反的道路。
　　团藏打心里不认同初代，二代的火之意志，想要通过‘仁之道’来改变这个残酷的忍界，那根本就是不可能的。宽容，理解，只会给木叶带来更大的祸患。只有彻底将对木叶有威胁的存在根除，才能保证木叶的稳定发展。初代，二代传承的火之意志，在团藏看来是那么幼稚，可笑。他要证明给那些继承了火之意志的木叶忍者看，证明他所做的才是正确的，证明只有铁血手段下的统治，才是木叶走向繁荣的唯一出路！
　　这仅仅是团藏迈出的第一步。团藏想要执政，想要改变木叶，想要通过自己的手段给这个残酷的忍界划上休止符。他要效仿初代火影统一各个族落那样，来统一整个忍界！
　　然而，这个梦想是遥远的，艰难的。因为在团藏面前还挡着一位让他终其一生，只得在后面苦苦追赶的男子，那就是与团藏有这深深羁绊的三代！在其背后，还有千千万万继承了‘火之意志’的木叶忍者。这些‘可笑幼稚’的忍者竟然甘愿跟随着三代，眼睁睁地看着木叶从全盛一步步走向‘衰退’。这是团藏绝不允许发生的事！
　　作为团藏终生的队友兼对手，团藏最不能容忍的便是输给三代，因此，团藏迫切的想要证明自己，迫切的想要扳倒三代，迫切的想要通过自己的手段带领木叶走向繁荣。
　　然而，事与愿违，团藏终究没能与三代抗衡，继承了初代，二代的火之意志的三代，成功的获得了村民以及大部分木叶忍者的认可，并将火之意志发扬广大，一批批继承者在木叶诞生，木叶的高层一时都沉浸在虚幻的美好中，他们甚至忘了忍界的残酷，忘了忍者的真正意义。而失势的团藏只得隐匿于黑暗，只得成为木叶忍者不理解，甚至唾弃的对象。但团藏并不甘心。
　　‘怎么可以就这样被三代压制一辈子！？自己的梦想难道就没有机会实现了吗！？不！绝对不行！’
　　重振精神的团藏，开始着手准备着他的复出计划，团藏是有耐心的人，也是心计很深的人。团藏并不急，因为那只会暴露他的意图，使三代彻底的将他压制，从而永无翻身之日。团藏在等，在等一个可以一击扳倒三代的机会！
　　终于，团藏等到了，或者说是找到了。因为他注意到了一个人，一个同样具有野心，因双亲离世，而心理扭曲的人，传说三忍之一，大蛇丸！
　　团藏飞快的算计着，终于一个完美而长久的计划在他脑中成型，预见了大蛇丸有叛变之心，团藏找上大蛇丸并以此展开了一场秘密的会谈及交易。
　　为了使三代不起疑心，团藏将自己辛苦建立的‘根’解散，失去了明面的势力转入地下，也彻底从三代的掌控中解脱出来。
　　紧接着，团藏将‘大蛇丸研究禁术’的情报巧妙的传于‘放松警惕’的三代，从而促使了大蛇丸的叛变与仇恨。没有人会怀疑团藏，因为大蛇丸的影响力太大了，大到足以让团藏隐形，足以让团藏在幕后操纵一切。一切都在按着团藏计划中的发展，大蛇丸的仇恨导致了他要向木叶复仇，向三代复仇，大蛇丸开始说大名（田之国），建音隐，积极积蓄起覆灭木叶的力量来。
　　虽然九尾袭击木叶，让团藏有些始料未及，不过四代的身陨，也间接的帮了团藏不少忙。击败了趁火打劫的云隐，第三次忍界大战彻底完结，和平的年代下的木叶，在重新出山的三代治理下愈见‘衰弱’。
　　终于沉寂了12年之久，度过了婴儿潮的木叶，下一代开始活跃起来，而大蛇丸的力量也足以抗衡木叶。团藏意识到是时候发起反击了。
　　‘应该让木叶的下一代感受战火的洗礼，让他们认清何为忍者！’——团藏如是想。
　　团藏一面将木叶的机密情报告之大蛇丸，一面积极筹划调动着自己在木叶的势力，接应大蛇丸的同时，也在借机掌控着木叶的政权。只要大蛇丸成功袭击木叶团藏在将大蛇丸灭除，木叶就是团藏的囊中之物了！
　　然而，这次团藏失算了，导致他的计划全盘覆灭的只有一人，那便是继承了三代火之意志，掀起世界大变革的圣女！团藏千算万算也没有想到这个乳臭未干的小丫头竟然有这么大能耐！
　　其实，早在圣女羽翼未丰之时，团藏就已有意将圣女铲除，而他的手段则是通过两位顾问向三代施压，只是两为顾问却令他失望异常，非但没有阻止三代，反而被三代说服了，任由三代支持着圣女动作。
　　团藏见一计不成又心生二计，告之火之国大名圣女的身份，想以此将木叶逼入崩溃的边缘。而以三代‘时刻以木叶为重’的理念，定会忍痛将自己的得意弟子（圣女）除去，以缓解木叶对外的压力。
　　但不知是圣女察觉了团藏的意图，还是胡闹所至。竟然真的将木叶陷入了内忧外患之中，以一己之力独抗各大忍村的忍者联军。迫使团藏，大名，木叶与圣女成了一条船上的人。而团藏的计划也不得不落空，索性最终圣女不可思议的扭转了战局，将木叶从危机中解救出来，但这也坚定了团藏除去圣女的决心。
　　团藏看到的是圣女个人的强大实力，却也因此不将圣女放在眼内，一个没有势力的圣女，即使个人实力再强也难有什么作为。团藏依旧进行着他的计划，与大蛇丸串通合谋一起毁灭木叶（团藏是想让大蛇丸帮他消灭三代的势力，与大蛇丸想要摧毁不叶是不同的）。但他低估了圣女的能力，圣女又一次狠狠的给了团藏一巴掌，不但破坏了他的计划，还将被当作棋子利用的大蛇丸打了个半残。团藏终于正视起圣女来，但他并没有放弃自己的计划，因为他还是看到了机会，那便是三代的重病！
　　只要三代身陨，团藏便没了后顾之忧，依据团藏多年来培育的地下势力，通过铁血手段依旧可以坐上火影的位子，当然，在这之前，团藏还需拉拢一些木叶有名望的人作为他的挡箭牌。而团藏主要锁定的目标是两位顾问。
　　团藏深深明白一个忍村的良好发展靠的是什么，没有比大名的经济支持更为重要的了。而连接忍村与大名之间的桥梁的正是两位顾问，只要获得两位顾问的支持，团藏认为他的计划就已完成大半了。至于圣女，在三代的支持下建立了一个不入流的小忍村（那时千叶还没有发展起来），对团藏根本够不成什么威胁。
　　正当团藏积极的筹划准备时，两位顾问也没闲着，他们甚至甩都不甩团藏一眼，‘擅自’就绝决定了火影的临时人选，虽然这里有三代不少功劳（三代昏迷前的嘱咐），但团藏却因此对两位顾问产生了不满甚至是憎恨，他认为两位顾问这是在藐视自己，过惯了舒坦日子的两位顾问，甚至已经把他这个为木叶鞠躬尽瘁一被辈子的元老人物给忽略了，忘记了！
　　这还是轻的，最主要的是，团藏认为这十几年的努力却为别人做了嫁衣，那这十几年来的努力又算作什么！？瞬间的付之一炬，化为泡影！这是团藏最不能原谅的事！无处发泄的团藏将这笔帐统统的算在两位顾问头上，狠狠地在心里为两位顾问的‘罪行’抹下浓重的一笔，这也为以后‘团藏得势后冷待两位顾问’埋下了祸根。
　　最终，团藏还是冷静下来，多年的隐于黑暗，让他变得城府极深，也明白了很多道理。团藏开始再度隐匿起来，他始终坚信，他的梦想终究有实现的一天。然而，随着时间的推移，团藏愈加失去信心，圣女，这个一直被他瞧不起的黄毛丫头，短短的几年内竟然将千叶发展到足以与木叶相抗衡的程度！这简直是不可思议！
　　‘难道自己真的要一辈子如此失势下去吗！？’——团藏如是想。
　　像是回应团藏，就在团藏几乎放弃时，千叶莫名的遭受晓突袭，伤亡惨重，死伤无数，千叶瞬间倒退5年之久，一息间回到了建立之初。这不禁令团藏看到了希望！
　　“是了，隐藏在繁荣表面下的唯有危机！这不正是自己想要避免，而‘仁之道’（火之意志）却无法避免的危机吗！？”团藏精神为之一振，终于找到了那条属于他的黑暗之路。
　　团藏是谨慎的，沉着的。步步为营，精心策划。又一场滔天的阴谋酝酿而成。吸取了前几次的教训，团藏不再小看任何一个人，将一切都考虑其中，将一切都算计其中。而最终他也寻出一个万全的计划。即使圣女，三代，纲手他们知晓，也避无可避的要栽在团藏手中！这是一步死棋，一个绝无生还的死棋之阵。圣女等人已经完全陷入被动，陷入了团藏的算计之中。
　　团藏依旧没有着急进行下一步动作，他在等圣女放松警惕时，他在等圣女志得意满时。终于，圣女的千叶再度发展起来，实力比之过去更加强大，更加牢固，只是隐藏在背后的危机也更加明显，更加容易戳破。团藏等到了想要的结果，也因此快速的动作起来。
　　首先，团藏将能利用的尽可能利用起来，大蛇丸便是最合适的人选，接连吃过圣女数次亏的大蛇丸，相信很乐意帮他这个忙。团藏料想的不错，大蛇丸很轻易就接受了团藏的提议，配合团藏演一出戏。虽然大蛇丸看起来似乎还有更深层的阴谋，那就不团藏考虑在内的问题了，因为团藏的势力早就在木叶根深蒂固，半残的大蛇丸又失了势，即便大蛇丸有何动作，也根本对团藏够不成什么威胁。何况，团藏自认为可以将大蛇丸也算计在内呢！（佐井暗杀大蛇丸的转生体佐助）
　　其次，前置计划准备妥当，团藏又开始了下一步动作，说服大名！只是这个计划对团藏来讲既难也容易。难得是如何与大名接触，容易得是得到‘宇智波止水写轮眼’的团藏，可以发动最强幻术‘别天神’。只要接触大名，团藏就能让其按着自己的意愿来做。
　　就在团藏苦苦寻找机会时，圣女却有意无意的帮了他的忙，圣女终究是个不安分的小丫头，竟然天真到去亲自救援被晓捕获的风影。团藏嗤之以鼻的同时，也加紧计划，很顺利的通过某些渠道，团藏与大名暗中接触，并将以‘经济控制千叶’的计划告之大名。装傻冲愣的大名当即应允，这也是大名多年来的一块心病。但是团藏并不放心，他不允许有任何以外发生。因此，团藏还是给大名施加了幻术，大名也乖乖的按着他的计划行事。计划，进行的很顺利。
　　经过一些障眼法，巧妙的转移了圣女的视线，又利用纲手袒护的性格，让木叶陷入了进退两难中。再加上风之国大名的配合，一场关于同盟的大动荡就这样展开了。
　　圣女，我爱罗，纲手的先后退位证明了团藏计划的高明之处，而大名也顺理成章的将团藏引了出来。终于，团藏终于触及到那渴望的火影之位，终于可以一展宏图，终于可以完成那多年来的梦想！
　　团藏内心是激动的却又是平静的。蹉跎的岁月，早就磨平了团藏锐利的棱角，却带不走团藏始终热爱木叶的心。这是团藏为之奋斗一生的信念，为了木叶，为了更好的发展木叶，团藏绝不允许有任何意外情况发生！
　　然而，世事并非尽如人意。圣女的突然失踪，让团藏嗅到了阴谋的味道，晓的蠢蠢欲动，让团藏感受到了木叶受到的威胁。但，这有如何！？团藏已避无可避需要面对这些，而他也没有想过要逃避这些。在团藏的认知里，这本就是身为一个忍者应有的挑战！他本来就活在算计与被算计的残酷忍界中，团藏愿意接受这些挑战，他要用这双步满沉重的手，去迎接任何一个有可能毁灭木叶的可能！这是隐于黑暗多年，木叶‘根’之男子的觉悟！
　　“这样以来。。”团藏将手中关于晓的各类文件放下，语气沉凝中充满了感慨“纲手与圣女的时代，就结束了。。”
　　“火影大人！”嗖！毫无征兆的，团藏身前突兀的多出一个带猫忍面具的男子“千叶外围附近发现晓的踪迹，据特征。。很可能是晓的首领佩恩！”
　　“。。。。”团藏面无表情地注视着单膝跪地的男子，沉默半晌道“是吗。。你们在外阻挡他一阵，我随后就到。”
　　“！？”猫忍男子一怔，犹豫片刻还是忍不住疑惑地道“火影大人！千叶对我们来讲根本不值一提，您没有必要。。”
　　“不。。”团藏眼力闪过一丝精明“晓终究是木叶一个大敌，早晚要除去的，况且，千叶也是木叶的一个分支。。”
　　“但是。。”猫忍男子焦急地道。
　　“还是说。。”团藏眼神一凝“你在担心老夫的安危？”
　　“属下不敢！”猫忍男子忙恭敬地道。
　　“下去吧。”团藏轻轻站起身，象征着火影的斗笠，稳稳地带在头上。
　　“是！”猫忍男子应罢，瞬身消失。
　　“接下来。。”团藏一压帽沿，庞大的气势骤然扩散开来“木叶六代目火影。。会将对木叶有莫大威胁的晓首领佩恩铲除！”
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 心结
更新时间2012-3-13 0:16:13  字数：5354

　昏暗的世界，昏暗的空间。
　　三道白色身影化作流光交错而过，摧枯拉朽！庞大的能量以三道身影为中心，成点，线，面，疯狂地扩散开来！轰隆隆！整个空间瞬间变形，扭曲，崩塌！顷刻间，世界陷入死寂的虚无。
　　碰！轰！訇然巨响中，两到娇小的身影骤然飞射而出！
　　“呜！”我咳出一口鲜血，急急地稳住身形“雪！她怎会有这么强的力量，一击就将我们的意志力空间打破！”
　　“这本来就是我们的威能！”雪在我身侧停住，嘴角挂起一丝不屑“既然是我们的黑暗面，意志力又在我们之上，自是能够轻松做到。她恐怕是想将我们的优势瓦解，好彻底抹去我们吧。”
　　我眼神一凝，瞬间明白了雪的意思，千手雪（我与雪的黑暗面）是想代替我们占据这个身体。
　　这是我与雪的精神世界，也是我们制造的空间，在这里我们就是主宰一切的神，只要意志力足够，无论多致命的伤都会立即复员。而相对的千手雪的能力就会受到极大的限制，被迫的遵循这个世界的规则，无法发挥完全的力量。
　　其实千手雪从我沉入意识之海时，就可以摆脱这个世界，只是我与雪却被她摆了一道，她利用我们的毫无防备，借机掌握了这个世界的法则。正所谓‘擒贼先擒王’，作为我们黑暗面的千手雪当然知晓我是本体，意志力作为意识之海的根本，只要我的意志力消失，就只得进入沉睡，千手雪就可以直接掌控这具身体。况且我与雪比起来，实力也稍逊一筹。因此，千手雪利用这个世界的法则，避实就虚的将我与雪分离开，同时施加幻术将我封在血海中，消磨我的意志力。
　　幸亏雪及时察觉出了端倪，凭借意志力夺回了这个世界的部分控制权，才将我释放出来。也因此挽救了我与雪的危机。千手雪见计策被拆穿，为了防止雪继续看破她的意图，现身的同时，将自己隐于死气中，千手雪很清楚雪的脾气，若是发现了她，定会第一时间发起攻击。但这也正中千叶雪的下怀，千手雪故意表现的疯狂与嗜血，粗暴的攻击成功转移了雪的视线，让雪无心顾及刚才的猜测，并将雪一击逼退，封在空间断层中。借着腾出的时机，进一步摧残我的意志，本就虚弱的我根本抵挡不住她的攻击。在不知情的情况下，意志力几尽消散。
　　最终，雪及时从空间断层中脱离出来，再一次将我救下。千手雪两次计划均被雪破除，也因此变得恼火起来，她意识到不彻底封住雪的行动，将会没完没了下去。正当她准备干掉雪时，雪却因为我的重伤，而爆发了强烈的杀机。意志，气势成倍递增，整个世界的主导权也渐渐落入雪的手中。千手雪的能力瞬间受到压制，被雪愤怒的攻击连连得手。
　　丝毫没有喘息机会的千手雪，险些被雪打出了真身，不得以动用了真正的力量。而随着死气的不断消散，雪也渐渐发觉了不对头，愣神之际，却被搀杂了千手雪真正神威的死气轰得飞了出去。千手雪察觉不妙，又故技重施，狂暴的攻击接踵而至，三两下将雪打的失去再战之力，雪也因此陷入了昏迷。
　　没了后顾之忧的千手雪开始得意忘形起来，重新夺回世界控制权的她，将我与雪传到了她身边，卖弄着嘴上工夫，开始嘲讽我们，以高高在上的胜利者姿态，迎接即将到来的梦想，成为实体！
　　但是，她低估了雪的能力，或者说雪的睿智。雪早在昏迷的那一刻就已然了解了她的意图。我对雪的担忧，正好给了雪可以依凭的意志力，缓缓恢复的雪以行动证明了自己的猜测（恢复伤势）。千手雪顿时变得暴躁起来。
　　‘三番两次！两次三番！又是这个女人！又是她破坏了我的计划！不可饶恕！’千手雪愤怒地咆哮着。是的，她有愤怒的理由，任谁‘到嘴的肥肉被人吃，煮熟的鸭子插翅飞’心里也不会痛快的！
　　只是任她如何愤怒，如何咆哮也无济于事了。得知真相的我，一瞬接手了整个世界的控制权，本体意志力的复苏，千手雪即使本事再大也别想再对这个世界进行控制，也被迫囚禁，受制于这个空间。无奈之下的千手雪，只得重作打算，因此她引动了突破后的神威，现出了真身。也正式与我和雪较量起来。只是，她表现的能力太可怕了！我与雪合力的压制，不但被她瞬间突破，还将我们的意志空间摧毁！这已超出了我与雪能够承受的应对。
　　这并非是我与雪有颓废之意，早在千手雪处于黑影状态时，我与雪就察觉到了她的不寻常。只是简单的几个投技，轰飞技，还不至于让我们如此狼狈。只是我们却无法挣脱，换言之，我们的能力在接触到她一定范围时，就已到了无法发挥的地步！
　　多年的战斗生涯，让我与雪养成了试探他人能力的习惯。通常未交手前，我们便可通过真实之瞳，将对手的能力了解大概。只是千手雪实力明显在我们之上，真实之瞳看到的全是一片虚无。我们只能亲自试探她的能力，但令我们吃惊的是，瞬间的交手，我们的能力完全受到压制，近身战完全成了纯力量的比拼，体内的查克拉无法调集分毫。只得任由千手雪把我们当沙袋打。而这只是单方面的限制，对千手雪毫无影响。而且，千手雪明显有所顾及，没有使出全力。
　　这还不是我们最为担心的。最让我们头疼的莫过于千手雪分割以及封印空间的能力！我不知这是否对外界（真实世界）有效，单在精神世界中，我们的‘飞雷神’已经完全受到压制。
　　依仗的木遁就不用想了。木遁的强大在与她庞大的生命力，但对于比我们实力更强的千手雪来将，作为黑暗面的她，根本不惧我们的木遁，因为她能调集的死气比我们用的生命力更为庞大。
　　而如今，千手雪将我与雪制造的空间破除，虽然她不能制造空间（不是本体），但她的能力已经完全得到解放，本就受压制的我们变得更加被动，因为，这次再受伤的话，平意志力愈合的速度将会减慢许多，如果积累的伤势过久，会对我们造成永久性精神伤害，以及致命的打击！
　　“呵呵呵呵。。”千手雪笑的很得意，只是依旧闭着眼，似乎睁眼来说对她的负担很大“你们？无路可逃了呢？”
　　“千手雪。。”雪嘴角挂起一丝妖异的浅笑“有个问题我要问你。”
　　“。。。。”千手雪顿时停住笑声，绝美的脸上宛若一潭死水“我没有什么要告诉你！”
　　“你不敢吗？”雪轻声道“你在害怕？对吗？”
　　“闭嘴！”千手雪娇喝一声，秀发张扬飘舞，庞大的气势骤然扩散开来“你懂什么？我的痛楚你根本就不明白！”
　　“谈判失败了呢。。”雪无奈地摇摇头，眼神一凝“但是我却有件事儿要告诉你！千手雪，你的存在是与我们为依托的，我们沉睡。。你的下场只有消亡！”
　　“我说了！你给我闭嘴！”千手雪愤怒地咆哮一声，庞大气势瞬间压了过来！嗡——！虚无的空间荡起银色的冲击波，成线面状，疯狂的分割开来！
　　“秘法！黑柩！”
　　我与雪双眼闪过一抹紫色，迎着狂暴的能量，将自身的气势达到颠峰疯狂的扩散开来！
　　“千叶双子秘技！”
　　“秘法！君临天下！”
　　轰——！紫色的冲击波与银色的冲击波轰然相撞！虚无的空间被绚烂的深紫与银白所替代，彼此交错！相互吞噬！轰隆隆！虚无的空间绽放出无数璀璨的烟花，繁衍出无数璀璨交错的轨迹，带着摧毁世间万物的银紫，片片扩大荡漾开来。
　　碰！我与雪双双被震飞，暴退！
　　“呜！”我咳出一口鲜血，不顾伤势大声道“住手！你会毁了我们的身体的！”
　　“我就是要毁了她！”千手雪一瞬出现在我面前，啪！再一次扣住了我的脖子。碰！雪一脚扫在千手雪的腰际，却被震着向后抛飞。‘哼！’千手雪冷哼一声，身形一闪也扣住了雪的脖子。强大霸道的查克拉瞬间灌入身体，顿时令我与雪动弹不得。
　　“你们又怎知道。。”千手雪缓缓将我与雪凌空提起，声音充满了苦涩与愤怒“我是活在怎样的痛苦中的！千手流！暴虐雷怒！”
　　碰！千手雪一记暴摔，我与雪双双砸在了地上！复又重重地弹起！砸落！
　　“咳！”我与雪腔出一口鲜血，却是无力站起。
　　“呵呵。。”雪望着闭目的千手雪，双眼闪过一抹哀伤“对不起。。”
　　“闭嘴！别以为就这样轻易了事！”碰！千手雪一脚将雪轰飞，重重地踩在我的胸口上“我就是要杀了你们！我就是。。就是要让你们体会我的痛苦！而且，我也有办法让自己不会消亡！”
　　“那双眼吗？”我紧抿着嘴，心里满是哀伤“对不起。。”
　　“你不是她！不许这么说！”千手雪身手一招，将我提起，愤怒地道“我不需要你的可怜，更不需要她的怜悯！”
　　“我们没有。。”我怔怔着注视着千手雪，轻声道“你若发泄，就冲我来吧。”
　　“为什么！？”碰！千手雪一拳打在我脸上，胸口剧烈地起伏着“为什么你总是这么烂好人！？”
　　碰！又是一记重腿，千手雪一脚将我轰飞“为什么！？你总要一副心甘情愿的软弱样！”碰！千手雪身形一闪，压着我的身子重重地砸在地上！
　　“为什么！？你总要坚持那本就不属于你的东西！“碰！千手雪压在我身上又是一记重拳。
　　“呜。。”我神智模糊地看着千手雪，柔声道“因为，那是我必须承载的东西。。”
　　“笨蛋！！”千手雪一把将我提了起来“我早就过了！你不是她！你以为我真的不敢杀你吗！？啊！？”
　　“雪就是我。。”我吃力地抬起手，温柔地摸着千手雪的脸颊，带着哭腔道“你也是我。。”
　　“你胡说！”千手雪一把打掉了我的手，一下退出了老远“你骗人！骗子！你就是个大骗子！她本就不存在的，只有我才是与你对立的一面！只有我才有资格做你的另一面，当初你就该听我的把她抹杀掉！是她！是她让你成了不完整的灵魂！是她让你失去了幸福的资格！为什么！？为什么你要把我独自丢在这里！为什么你要让我一个人承受痛苦！为什么你选择了她，却放弃了我！？”
　　“我没有。。”我挣扎地从地上爬起来，哭泣地道“我那时不知晓你的存在，我天真的以为对千叶造成的损失，我已有了觉悟的。我天真的以为，我把这份痛楚放到心里，去逃避，去妥协，随着时间的推移，它就会慢慢消失的。”
　　“但是你错了！”千手雪痛苦地大吼道“任何罪责都是要承载的！无法逃避的！杀戮是罪！是重罪！我本就是你痛苦的集合体！可我也成了你逃避罪责的替代品！呜。。为什么！为什么你要这么对我！？呜。。”
　　“对不起。。”我轻轻将千手雪拥入怀中，泪如雨下。尽管，这三个字是那么苍白无力。
　　“你是骗子！大骗子！呜。。”千手雪抱着我大声的痛哭着，发泄着“当我知道。。当我知道你决定承载时，你知道我有多高兴吗。。当我知道你决定使用秘法（千叶双子）时，你知道我有多期待吗？可是。。可是我没想到，我错了，我猜到了开始，却看不透结局。你选择了那个藏在你心里，对与怨念颇深的雪，却没有选择一直为你默默承受痛楚的我！我好恨！好恨！好恨！！”
　　“对不起，对不起，对不起。。”我紧紧抱着千手雪，失声痛哭“我真的不知道，不知道你的存在。若你今天不现身，我依旧会加重自己的罪孽。我真的。。”
　　“不，没事了。。”千手雪慢慢从我怀中脱出，吸着鼻子道“我虽然是你的黑暗面，但我也继承了你烂好人的性格。我是不会再继续憎恨你了，我也会替你完成你没能做到的事。。”
　　突然虚无的空间开始扭曲，我身形一滞，无法动弹分毫。
　　“不，不要！”我一惊，强烈的危机感疯狂的在心里蔓延开来“雪其实她是。。”
　　“你乖乖看着吧。。”千手雪随手一招，无形的压迫让我再也无法说出一句话“这样，你就会珍视我了。。”
　　“原来如此。。”雪突兀地出现在千手雪眼前“那么，你先前（黑影）想要杀丫头，也是假装的喽。”
　　“不。。”千手雪身上猛得散发出庞大的威压来“我当时是真的想要让她沉睡，只不过当我看到你和她的亲热模样，让我很不爽罢了。”
　　“呵呵。。”雪听罢突然娇笑出声“噢，原来是吃醋了。”
　　“闭嘴！”千手雪娇喝一声，瞬间限制了雪周身的空间“接下来。。我不会让你再说一句话了。。”
　　“好了。。已经足够了，胡闹到此为止吧。。”雪轻声道，周身的空间突然恢复如初。
　　“不。。不可能！”千叶雪蓦得后退一步，惊骇地道“没有突破的你，怎么可能破除的了我的‘封神’！”
　　“因为我就是你。。”雪身形一闪，下一瞬紧紧把千手雪紧紧抱进了怀中“虽然我与丫头不知晓你的存在，但要说到怨念以及痛苦，恐怕你是因为我而诞生的。”
　　“不！不是的！你。。”千手雪奋力地挣扎地想要挣开雪的手，即使动用了威能，也没有半分用处。
　　“当初。。”雪依旧紧紧抱着，柔声道“我对丫头的怨念是相当深呢。当初，也是我先选择承受痛楚的，即使丫头因为逃避而分离出你来顶替，你也继承了我的意志，我们本来就是一个人。。”
　　“不！不！你已经死掉了！”千手雪大声辩解道“我是千叶雪，千手雪。你不过是我们的前世，你早就不存在了！”
　　“没有我哪来的你们！？”雪眼里闪过一丝怒气“得到母爱的是我！你们不过是适合这具身体成长罢了！”
　　“。。。”千手雪身子顿时软了下来，停止了挣扎，轻轻靠在雪怀里，低声哭泣着。
　　“试试吧。。”雪轻轻松开了千手雪，柔声道“你不是早就想到了么，若非我们没有强大的精神力，意志力，又怎会分离成两个灵魂。既然你是我与丫头的黑暗面，自然也继承了这个天赋。用你的手亲自把对立的我唤出来吧。”
　　“！？”千手雪一怔，沉默着，轻轻抽泣着，脸上却挂起了一丝释然的笑“不用了，从你能挣脱我的神威起，我就信了。”
　　“雪。。”扭曲的空间恢复如初，恢复了自由的我轻声道“你心下若还怨我，我愿代替你在这里。。”
　　“笨蛋！”千手雪笑得苦涩，很委屈“黑暗与光明本就是对立的，把我消灭吧，这样你们就可以得到我的力量了。。”
　　“你才是笨蛋。。”雪轻拍了下千手雪的头，柔声道“与我们融合吧，你本就是我与丫头的一部分。”
　　“。。。。”千手雪身子开始剧烈地抖动起来，再也忍不住哭将出声，蓦得缓缓睁开双眼，象征着六道轮回的六圈依次环绕在银色眸子上“呜。。你们，你们不怕。。”
　　“心魔吗？”我与雪对视一眼，不禁眼圈微红“那又算得了什么？”
　　“从你突破那时起就已不存在了。”雪轻轻拉起千手雪的手，柔声道“傻丫头，该回家了哦。”
　　“恩！”千手雪泪眼婆娑地使劲儿点点头，化作璀璨的星辰一瞬融入我与雪体内“谢谢。。”
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 反击
更新时间2012-3-14 0:16:30  字数：5672

　妙木山蛤蟆族人栖息地
　　绮丽的阳光柔和的扑洒着大地，座座倒悬的高耸田螺建筑中，偏北一角轰然炸碎，一道巨大的银色光束散发着心悸，庞大的能量冲天而起，妙木山几百年来的结界瞬间被冲破，湛蓝的天幕刹那间被一片银白所替代！
　　“！？”
　　几乎同时，所有准影级别的忍者同时望向了妙木山方向。
　　“吼——！”矶怃漂浮在湖面上，三条虾尾状巨尾根根竖起，引颈长啸，亢奋震耳的吼声，经久不绝，回荡在天地间，震得大地隆隆作响。
　　“小。。小雪（酱）。。”鸣人震撼地注视着那道绚烂的银色光束，内心莫名的被亲切兴奋之情所填满，芙，老紫也相继走了出来，同样的喜悦流露在脸上。自来也眼神微凝，突然大笑出声。
　　“终于，出现了！”深作与志麻并肩站在一起，蛙脸上满是复杂沉凝。
　　云隐云雷峡
　　“比！感觉到了吗！？”精神世界中，八尾神情激动，大吼道。
　　“啊。。”奇拉比双手抱在胸前，没了往日的嘻哈之态，语气也显得认真起来“这股庞大的查克拉。。”
　　“是圣女！她果然是。。”
　　“第四个。。”雨隐村，高耸的尖塔中，面具斑一瞬将铁墙抓穿，猩红的血轮眼夹杂着嗜血与愤怒“。。六道仙人。。吗？”
　　千叶村外围
　　满目创痍的大地，揭示着一场战斗的惨烈，佩恩六道傲立于场中，死伤无数的木叶忍者以浑身是伤的团藏为首，艰难地与佩恩对峙着。
　　“我再问一次。。”天道冰冷不带丝毫情感地道“圣女在哪？”
　　“。。。。”团藏剧烈地喘息着，右眼猩红的血轮眼，早已暗淡下来。满是血轮眼的恶心右臂也已闭合九只。
　　“为了木叶。。”团藏语气充满了惨烈“老夫绝不允许你活下去！”
　　“。。。。”天道眼神一凝，缓缓抬起右手“看来你是不肯说了，那么我就杀到圣女出来为止。。”
　　“神罗天。。”
　　“！？”
　　庞大心悸的查克拉骤然出现，天道瞳孔一缩，抬头望向妙木山的方向“圣女。。千叶雪。。”
　　。。。。。。
　　妙木山
　　片片倒置的巨大田螺建筑下，早已步满了大大小小，成千上万的蛤蟆族人，他们拱手匍匐在地，对着那道银色光束参拜。许久，光束逐渐减弱消散，方圆一里内已成一片真空地带。很神奇的，却没有一个蛤蟆族人受伤。
　　我缓缓睁开双眼，那一瞬整个世界在我眼前发生了前所未有的变化。
　　“这，就是我所在的世界吗？”我双眼暗淡下来，怔怔地注视着自己白皙娇嫩的手，内心百味搀杂“或许，我能稍微理解，佩恩为什么会走向毁灭的道路了。”
　　“秘法！千叶双子！”
　　我眼神一凝，七彩流光闪动，雪俏生生的出现在我面前。
　　“计划稍作改变。。”雪四下扫视片刻，对我轻声道“去，还是留？”
　　“我去阻止佩恩。”我冲雪抿嘴轻笑。
　　“就知道你会这么选择。”雪缓缓闭合双眼，睁开时轮回眼已然恢复成深邃的黑眸“现阶段我们还不能完全控制这股力量，而且这双眼，怎么看怎么别扭。”
　　“呵呵。。”我抚着嘴愉快地笑出声来，下一瞬也将轮回眼隐去“那么我走了。”
　　“恩。。”雪冲我点点头，我身形一闪便没了踪迹。
　　“小姑娘呦。。”深作突兀的出现在雪面前“老太爷找你。。”
　　。。。。。
　　没有早一步，也没有晚一步。当我赶到千叶时，正好看到团藏用‘里四象封印’结束了自己的一生。这位终生为木叶鞠躬尽瘁的老人就这样去了，没有留下一丝痕迹。在场的忍者没有人为此落泪，甚至没有一丝难过的表情，他们是团藏培养出的死士，效忠于团藏并且没有任何感情的死士。在他们眼里，团藏的死只是任务失败的下场，只是解除了多年来束缚他们的咒印，仅此而已。
　　我望着地上凹陷的巨大深坑，脸上流过些许哀伤。
　　“你是黑暗中的根，明知向往光明会走向毁灭，你却始终坚持，一往无前。你，可曾后悔？”——我如是想。
　　“圣女千叶雪。。”佩恩六道傲立于场中，天道沉声道“人柱力在哪？”
　　“佩恩。。”我怔怔地注视着天道，柔声道“不若我们暂且罢战如何？”
　　“圣女千叶雪。。”天道眼神一凝“即使你拥有与我等同的力量。。”
　　“我看的到的！”我突兀地打断佩恩的话“看的到你的坚持。”
　　“是吗。。”天道沉默半晌，缓缓开口“那么，我再问你一次，对于这个世界，对于和平，你是怎么看的。”
　　“根本不存在真正的和平。。”我轻抚着胸口，柔声道“人心是贪念的，自私的。无论获得怎样的好处，人心都不会满足，为了利益终究会斗争下去。但是，我可以通过这双手带给这个世界相对的和平。”
　　“相对的和平？”天道瞳孔一缩，沉声道。
　　“是的，用我手中的力量！”我紧紧握住了拳头“不是只有战争，只有痛苦才能让这个世界安分下来。对你，对我而言我们不是一个人在努力。佩恩你把‘和平’看的太狭隘了。不仅是忍界，整个世界都需要你的救赎。你没看到吗，千叶的作为，千叶一直在救济平民，救济孤儿。”
　　“别愚蠢了圣女。。”天道轮回眼里充满了不屑“你不过是个追求和平的平庸者。。”
　　“我是平庸者。。”我愤怒地道“就因为我通过这双眼，看清了世界的本质才会这样说，没有人逼迫你一定要把世界带入和平，成天把‘和平’挂在嘴边的你，根本什么都不懂！‘和平’本就是不存在，也是无意义的，它不过是人们向往美好的诠释。真正平庸的是你，佩恩！你只看到了这个世界的表象，被蒙蔽，被欺骗。人们相互理解才是最重要的，这就是相对和平。”
　　“哼！”佩恩不屑的冷哼一声“也好，我便听听你要如何做吧。”
　　“相互制约。”我轻声道“用我的力量，让战争从这个世界消失！”
　　“。。。。”佩恩眼神一凝，沉默不语。
　　“这不也是你希望的吗，佩恩？”我继续道“通过战争（使用禁术武器）让这个世界了解痛楚，让人们惧怕，痛苦，让人们渴望，向往和平。同样是周而复始，同样是长期的和平，我只是坚持不放弃，而你却是要毁灭这个世界。你从一开始就错了的，佩恩。”
　　“圣女千叶雪。。”天道身上庞大的气势陡然散发开来“本以为你成为神会有新的认知，没想到还是这么愚昧。不经历真正的痛楚，这个世界是不会成长的！”
　　“那便让我来证明谁的观点是正确的吧。”我眼神一凝，庞大的气势丝毫不落下风的与天道分庭抗礼“让真正的‘预言之子’证明。”
　　“！？”
　　庞大的气势骤然消散，天道紧盯着我，沉声道“是谁？”
　　“半月后，千叶。”我微笑着道“有你想要的答案。而且，到时我也会与你作个了断。现在即使你能败我，却依旧找不到人柱力。”
　　“。。。。。”天道与我对视半晌，缓缓开口“圣女，记住你今天的话。”
　　说罢，佩恩六道一闪便没了踪迹。
　　“当然。。”我望着佩恩消失的地方，轻轻呼出口气。其实佩恩今天之所以这么容易妥协，也是处于我实力突破的原因。
　　一则，我有了与佩恩相抗衡的实力，虽然他看出我用了秘术（千叶双子），而且还不能完全控制这股力量，但佩恩多少对我有所顾及。
　　二则，千叶以及木叶的人柱力在哪，目前只有我知晓，即使佩恩能够败我，也查寻不出人柱力的踪迹。那么佩恩也就很难达成他的目的了。其实，当我告之佩恩以人柱力为筹码来延期决战时，佩恩就已有了退意。
　　三则，我对于和平的理解，对佩恩有所触动。轮回眼所能看到的是这个世界的本质，当我开眼时，佩恩潜意识里就把我当成了同一类人，自然而然的对我的话信了几分。
　　还有最重要的一点，佩恩一直认为他就是给世界带来大变革的预言之子，而我的开眼却给他的理念带来了很大的冲击，很大程度上，佩恩都已信服了我的话。因此当我否定了他的观点时，他也没有表示不屑与愤怒，这里我故意卖弄了一个玄虚，佩恩自是看出我不会说谎的，对此也产生了好奇与不服。因为预言之子掌握着这个世界和平的钥匙，佩恩一直苦苦思索的问题，也会在真正的预言之子身上找到答案。基于种种原因，佩恩才罢手，以便深入的思考，或是准备。
　　延缓决战的时日，也是我与雪稍作改变后的计划。与其逐个击破，不如一网打尽来的好，况且空出的这段时日也可以好好整顿下千叶，防止面具斑的暗中搞鬼。另外，我们还有很多事儿要做。
　　木叶63年4月28日
　　千叶遭受晓首领佩恩突袭，六代目火影团藏力战不敌，最终身陨。
　　与此同时，天象异变，失踪多日的圣女现身，佩恩不战而退。
　　木叶63年4月29日
　　木叶爆发大动荡。以纲手为首的稳健派，和以两位顾问为首的顽固派，合力对团藏剩余的势力进行打压。
　　同日下午，砂隐爆发大动荡。以我爱罗为首的亲和派，开始打压以长老为首的独立派。
　　木叶63年4月30日
　　千叶爆发大动荡，新招收的千叶忍者，大半被回归的圣女驱逐。
　　木叶稳健派掌权，两位顾问向火之国大名提交议程，请求大名重新立纲手为五代目火影，并对木叶进行经济支持。
　　砂隐亲和派掌权，同样的议程也由顾问团提交给风之国大名。
　　木叶63年5月1日
　　千叶二代目亚影凉宫川宣布退位。
　　砂隐六代目风影宣布退位。
　　木叶63年5月2日
　　纲手就任五代目火影。
　　圣女就任初代目亚影。
　　我爱罗就任五代目风影。
　　至此，由同盟引发的一系列变动告一段落。
　　火之国大名现在很懊恼，很后悔，也很不明白。懊恼为何得点儿小利，就得意忘形。后悔为何没有考虑清楚，就急着将团藏搬出来。不明白圣女是怎么发现他这么完美的计划的。以至于现在木叶，千叶，都脱离了他的控制。甚至连风之国那个跟屁虫儿，如今也爱搭不理他了。
　　这些都还好，最让大名头疼的是圣女的态度。一息间就将他在千叶辛苦培养的势力清除的干干净净。这明摆着就是做给他看的。也意在警告他，若是他再有什么对千叶不利的举动，那么他‘大名’的这个名位恐怕就真的保不住了。
　　‘水能载舟亦能覆舟’，大名如今已深深体会到了这句话的意思，以前他不惧怕千叶是因为有木叶撑腰。木叶为了保护火之国的安定，定不允许圣女乱来的。但是，他为了控制千叶，听信了团藏的谗言，一下将木叶得罪了个‘底儿朝天’。如今没人再会袒护大名。大名已经失去了与圣女对等的资本，大名甚至觉得他已经成了木叶和千叶的大财库！而他还不敢不给，与木叶和千叶的势力，想要扳倒他简直太容易了。多年的装傻冲楞早就让火之国各大势力，对他的统治感到不满，早就想接替他做这个位置了。只要木叶与千叶有心，相信很多势力愿意鼎立与木叶，千叶合作的！到时他的地位。。
　　大名如今只得‘打碎了牙往肚子里咽’，满肚苦水儿，还要强作欢喜。为了讨好木叶和千叶，更是急忙恢复了对两大忍村的经济支持。并暗中表达歉意，重新授予纲手，圣女影的位子。意气风发的大名如今彻底憔悴了，干瘪了。他怎么也没想到事情会发展到如此田地，不但丢了地位，还成了木叶与千叶的金钱傀儡。大名痛苦地哀怨着，悔恨着，自责着。
　　对于这些变故，这次忍界各大势力表现的极为淡定。忍界各大势力早就麻木了，习惯了。只要圣女这小姑奶奶一天还在，整个忍界就没有消停的时候。
　　从失踪数天的圣女一出现，忍界各大势力就有了心理准备。果不其然，没过几天，同盟又来了一次大动荡，甚至比前几次更迅捷，更快速。忍界各大势力就像被人拨了盆冷水，浇的湿辘辘，锃亮亮。刚放下心瞬间又提了起来。
　　这到底是大名的阴谋还是圣女的阴谋？天象异变是怎么回事？圣女失踪数日究竟做了什么？至强的晓首领佩恩为何一见圣女就不战而退？木叶砂隐的在野派（纲手，我爱罗的派系）哪来的实力在一天之间就能翻盘胜出？千叶为何不顾及声望，驱除慕名而来的在野忍者？千叶二代目亚影为何自己退位？又为何不曾向火之国大名提交议程？大名为何又重新立圣女为亚影？千叶与火之国大名到底合还是不合？忍界各大势力早已满腹疑问。
　　与忍界各大势力相比，同样疑问的还有联盟，甚至说是混乱。又一次，圣女又一次颠覆了他们的认知。很明显这一个月来的连续变动是圣女的阴谋。一切都是圣女搞的鬼！
　　只是圣女的目的是什么？这是让联盟最摸不着头脑的地方。要说圣女是为了对付大名，以确保千叶的正常发展，倒也说得过去。但深知圣女狡诈的联盟，可不认为仅仅只是这么简单。没准儿这又是圣女放的‘烟雾弹’，肯定还有更深层的算计。
　　那么圣女究竟想要做什么呢？联盟苦苦思索着，所有不利的矛头都指向了联盟一方，随着问题的理顺推敲，联盟也越来越心惊。是了，圣女的最终目的还是要统一五国！
　　目的背后伴随着的永远都是利益，而这次同盟的大动荡获利最多的是谁呢？当然是圣女！可以说从圣女的下台到失踪，以及千叶这一个月来的发展，根本就没有什么损失！不但将大名后续的资金吃了大半，还将暴露在千叶眼皮底下的不安定因素彻底根除（团藏以及大名派来的奸细），可以说完美的将了大名一军。
　　至于砂隐以及木叶，根深蒂固的势力衍生出来的派系，却是来了一番殊死的较量。虽然最后依旧是老牌派系掌权，使得村子更加稳固，团结。但也变相的折损了不少实力，总体来讲弊大于利。这样以来，联想到圣女的目的，得利的依旧是圣女。既稳定了千叶内部的矛盾，也消耗了同盟的实力，为以后统一五国打下了良好的基础。
　　联盟之所以这么认为，是因为联盟受到的损失更大。他们也渐渐了解了圣女的阴谋（只是联盟猜测的），那便是利用晓来牵制联盟。联盟给‘圣女与晓的关系’下的定义是相互利用，相互合作。
　　晓想要人柱力，圣女想要统一五国。因此，联盟相信圣女的失踪就是去找晓谈合作的事儿了！他们肯定有什么不可告人的密谋。圣女先以同盟的大动荡吸引了己方的注意力，然后晓趁机将己方的人柱力捕获，等己方反应过来时，已然为时已晚。
　　这就可以解释关于晓首领的情报，为何联盟能知晓的这么详细，这么快了。因为圣女的千叶也有人柱力，甚至比同盟更多。圣女见目的达成，为防止晓调头反扑就想除去晓这个大敌。但狡诈阴险的圣女显然不打算自己出手，她更是想到了一条狠毒的计策，那便是‘借刀杀人’！圣女当然知道晓的藏身之所，于是将晓的情报通过某种渠道散播给联盟。而正因人柱力失踪之事，愤怒到无处发泄的联盟在得到晓的情报，并加以确认之后，自然不会怀疑到圣女头上。一场晓与联盟，让圣女‘坐收渔翁之利’的战斗就这样打响了。
　　到最后，联盟伤亡惨重，正合了圣女的心意。而得知被算计的晓自然找上圣女算帐。狡猾奸诈的圣女当然也将这种情况考虑在内，因此她又故技重施，将刚上任不久，可怜的六代目火影推上了断头台。至于，圣女与晓首领佩恩为何到最后没有打起来，联盟只会认为这是圣女的又一个阴谋，这个狡猾狠毒的女人肯定又想出什么对联盟不利的手段来了！
　　除此之外，联盟还有件事儿极为重视，那便是圣女出现前，发生的天象异变。联盟所有准影级以上（包括准影）的人全部感觉到了那股庞大到不可思议，让人心悸的查克拉！这绝对不是什么好兆头，无论发出这股力量的人是谁，有一点联盟可以肯定，这个人绝对不会站在联盟一方。原因很简单，因为这股力量是从同盟方发出的。。
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 定夺
更新时间2012-3-15 0:13:47  字数：3869

　经过几天的休整，千叶已经完全稳定。大名安插在千叶的眼线，早就在我与雪失踪时，就已查出。或着说，大名一直都没有逃脱我们的视线。这次局势的动荡与变故，连我们也没曾想，大名如今已经完全成了木叶与千叶的金钱傀儡，这也不得不说是大名咎由自取。
　　其实，在我们的计划中，并没有那么针对大名，忍界大战面临在即，那是关乎整个世界存亡的重大战役。大名即使再狡猾，再不情愿，为了自身安危也会全力支持千叶的。不过从长远角度讲，大名的笨蛋做法倒是省去了我们不少麻烦。也不用担心忍界大战结束后，大名会再度对千叶出手了。
　　另外，我们并不担心面具斑会拖延对各大忍村宣战的时间。
　　一则，晓已完全陷入了被动的局面，换言之，面具斑只得被迫向各大忍村宣战。
　　我们利用面具斑的自负，将他一步步带入了避无可避的地步。从最初我们与五影会谈将晓的情报先入为主的灌注给各大忍村；到后来，千叶遭受突袭，暴露了面具斑隐藏的实力；再到之后，千叶重新发展起来，灭除了面具斑大部分隐藏的实力，使得愤怒的面具斑有了彻底铲除我们的想法；最后，我们又将计就计的一并将面具斑剩余的势力灭除。可以说除了晓，面具斑再无其他可依仗的势力了。而晓在我与雪的计划中，早就被推到了风口浪尖之上。尤其是联盟与佩恩的那一场大战，使得一直隐于暗处的晓彻底暴露于忍界各大势力面前，成了众矢之的。再加上我与雪的刻意引导，晓与各大忍村之间必定要有一场战争。到时，即使是面具斑也无法逃脱。
　　二则，从晓开始封印尾兽时，面具斑就注定没有了退路。
　　尾兽是不能作为能量体长时间存在‘外道魔像’体内的。这是我与雪在开眼后所看到的东西，轮回眼能控制外道魔像，但相对的也存在着很大风险。外道魔像并不安分，随着尾兽能量的吸收它会逐渐变得有自我意识，佩恩正是察觉到这点，才用威能将外道魔像的手脚锁住。但这也只是权宜之计，若是长久下去，等外道魔像意识复苏后，还会不会受制于佩恩就难说了。因此，佩恩即使明知现在阻力甚大，也不惜与我们来场决战。
　　相对于收集尾兽有更深层阴谋的面具斑来讲更是如此。为了完成他的计划，他没有时间再继续等下去了，无论是尾兽还是轮回眼，都是他必须得到的东西。虽然我与雪对他的计划了解的不是很清楚，但有一点我们可以肯定，面具斑并不是完全体，这不禁让我们怀疑他的真实目的是什么。
　　我与雪一直有个疑问，面具斑十六年前为何要袭击木叶？单单只是向木叶复仇，摧毁木叶那么简单么？不，肯定不仅如此。狡诈谨慎的面具斑多年来一直在谋划着滔天的阴谋。可以说，他的每一次行动，都有着极强的目的性。无论是16年前袭击木叶还是如今的收集尾兽，都是服务于他的最终目的的。而且，据前世记忆，虽然四代及时击退了面具斑，但也不敢保证面具斑的计划是否失败。因为从面具斑的只言片语中，不难推断出他似乎有所依仗。
　　更深层的东西，我与雪却是没有过多细想，因为那根本就没有必要。与其吃力浪费自己的脑细胞，不如直接找知情者来询问一下比较好。而这个知情者正是将佐助托付给我们的鼬。
　　面具斑曾与鼬一起参与覆灭宇智波一族的行动。鼬加入晓后也成了限制晓发动战争的监督者。而且在鼬身陨时，为防止佐助受到面具斑的蛊惑，还将天照的设定在佐助的右眼内，想以此来杀死面具斑。从这几点就可充分看出，鼬一定知晓关于面具斑很多的事情。找到鼬，也许诸多的疑惑就会明朗起来。
　　亚影办公室
　　偌大敞亮的房间内，两位毫无二致的绝美少女亲昵地挤在宽大的亚影椅上，正在愉快地交谈什么。
　　“雪，如今千叶稳定了。”我抱着雪柔声道“婆婆那边虽然还有些事儿需要处理，但也基本安定下来，我想是时候进行下一步计划了。”
　　“。。。”雪细细思索半晌，开口道“恩，不过再这之前，有件事儿必须处理下。”
　　“哦？是什么？”我好奇地眨眨眼，疑惑地道。
　　“关于联盟的。”雪微笑着道“他们这几天可是很不安分呢。”
　　“呃。。”我顿时尴尬地点点头，联盟这几天动作确实不寻常，他们也开始效仿千叶吞并周围的在野势力了。这么大费周章，又有持无恐，多半是为了积蓄与同盟相抗衡的力量吧。
　　“这也是好事儿呀。”我继续道“联盟这样做可以增加些实力，以后爆发忍界大战，也能使我们处于有利的地位。”
　　“不，恰恰相反。”雪秀眉微蹙“你忘了音忍的事儿了么，要是联盟为了与同盟对抗，将些墙头草招进来，到忍界大战时，情报若是泄露，哼哼。。”
　　“也是。。”我不禁陷入沉思中，若非我与雪设计将面具斑隐藏的势力引出，恐怕音忍会一直在千叶呆下去，直至忍界大战时，这批隐患才会派上用场。面具斑在我与雪手上吃了那么大的亏，很可能将目标转移到联盟身上，这也是他回避与我们正面交锋，让我们触及不到他的最好策略了。
　　“！？”
　　突然，不好的预感从我心头跳了出来，我眼神一凝，脱口道“雪，难道这是面具斑搞的鬼？”
　　“呵呵，发现了么。”雪嘴角挂起一丝妖异的浅笑“除了他还有谁，你不觉得奇怪吗，前几次联盟被我们打的那么惨，也没有出此下策，为何在这个节骨眼儿上却积极的筹备起来了呢？而且还有持无恐。”
　　“那面具斑就不怕我们察觉他的阴谋吗？”我疑惑地道“我可不认为他到现在还自负到小瞧我们。”
　　“我也在想。。”雪抿抿嘴“这个混蛋肯定又在玩什么鬼把戏。不过话又说回来，这多少与我们突破有关。”
　　“恩。”我轻轻点头“没想到会造成那么大范围的共鸣。”
　　“也是没办法的事儿。”雪无奈地道“毕竟依照蛤蟆大仙的说法，我们本就不属于这个世界的，只是依照这个世界的法则，瞳力最终进化的方向都是轮回眼，况且我们还是拥有仙人之体后裔的千手一族呢。如今来讲，应该是最接近完全体的六道仙人吧。这样逆天的能力，不闹出点动静来，那才叫不正常。”
　　“去！臭美！”我笑嘻嘻地拍了下雪的胳膊，柔声道“哪有自己夸自己的！”
　　“呵呵。。”雪愉快地向我怀里倚了倚，娇笑出声“事实而已，没有实体的面具斑恐怕羡慕的不得了吧。”
　　“呀！”我突然脑中灵光一闪“难道面具斑是想引开我们的注意力？”
　　“有可能。。”雪眼神微眯“完全体。。佐助。。”
　　没想到一句玩笑话，却隐隐使我和雪猜测到面具斑的意图，虽然我们不知晓面具斑的真面目，但他的身体我们还是很清楚的。那便是结合了初代细胞，用绝的寄生分身做的身体。换言之，面具斑是通过某种方法将自己的意志融合进了这具躯体，从而使他存活到现在。但凡事都有利弊，虽然可以保证他永恒不死，但面具斑也没了进化的可能。没有实体的他，根本不可能从血脉中榨取潜力来提升自己。
　　还有一点，面具斑与斑之间肯定有很深的渊源，因为据前世记忆，斑与初代终结谷的那场大战，斑虽然战败却也获得了初代的力量，并且身死前已经开了轮回眼。而斑被‘秽土转生’后说的第一句话，便将长门带了出来。再联想到面具斑说自己将轮回眼给了长门就可看出，面具斑在斑身死前就与之有过接触了。而刚开眼的斑，轮回眼的力量并不完全，因此无法马上复活斑，而面具斑又不具备进化的能力，不能使轮回眼成长起来。因此，斑与面具斑才想找个继承者，提高轮回眼的能力，而这个人正是长门。在我与雪的猜测中，面具斑应该是扮演着‘受委托’的角色。即连接斑与轮回眼之间的桥梁，等轮回眼能力完全时，让长门复活面具斑。
　　但是，据前世记忆，面具斑似乎‘背叛’了斑，没有暗着斑预想的来做，他将轮回眼装到了自己身上，还掌控了拥有‘万花筒血轮眼’的佐助。看样子，他似乎打算要成为完全体。
　　而如今我与雪的出现完全打破了他的计划，已成为六道仙人（非完全体）的我们给他带来了极大的压力，他不得不采取些行动来转移我们的注意力，至于目的，那便是即将成为面具斑另一只眼睛的佐助。通过告之佐助鼬背后的真相（半真半假），使佐助对木叶产生仇恨，借机怂恿佐助移植鼬的血轮眼。而刚成为‘万花筒写轮眼’的佐助也无法发挥其真正的实力，因此面具斑还需耐心等待些时日。
　　但这一切的前提，都是在找到佐助的情况下。即鼬与佐助的决战之日。而佐助将大蛇丸干掉后，也一直积极准备着他的复仇（对鼬）计划，这使得面具斑看到了契机。但挡在面具斑面前的还有我与雪，他又怎会不知我们与鼬有过接触呢。面具斑认为我与雪在此事儿（佐助与鼬决战）上定会插上一脚，事实上也确实如此。因此，面具斑才想借联盟之手分散我们的注意力，他认为以千叶为重的我们必定会着手对付联盟，而将佐佐助的事儿丢到一边的。但是他错了，错的很离谱，他千算万算也没想到，我们有‘预之未来’的能力。而且，我们有今天的行动也一直在针对他这个自以为隐蔽的很好的面具斑！这样，一切问题就解释清楚了。
　　“雪，我们如何做？”我抱着雪轻声道。
　　“既然事情已经到了如此地步。。”雪嘴角挂起一丝妖异的浅笑“我们也没有什么好顾及的了。索性就直接再给面具斑一巴掌吧。”
　　“呵呵。。”我顿时轻抚着嘴愉快地笑出声来“也对，不过我们要如何做呢？”
　　“就做一回彻底的坏人吧。”雪笑嘻嘻地道“让联盟‘再’恨我们一次。”
　　“呃。。”我尴尬地皱了皱鼻子，同情地道“突然感觉联盟好可怜。”
　　“呵呵。。”雪娇笑出声“谁让他们老想打千叶的主意，他们不是想要吞并在野势力吗？我们就与在野势力合作吧。相信以我们的威望，那些在野势力会求之不得的。”
　　“派谁去？”我眨眨眼，柔声道。
　　“派一个有分量的便足够了。”雪深邃的黑眸满是睿智“就苍吧，他可被外界的人喻为‘三眼死神’。”
　　“恩。。”我微笑着点点头“那我们一起去找佐助吧，有鼬的刻意为之，相信佐助很容易就能发现他的。”
　　“哎哎。。”雪突然唉声叹气起来“终于想起我了啊。”
　　“哎？”我不禁一怔，莫名地眨眨眼。
　　“想我孤苦伶仃。。”雪哀怨地道“每次我都看家，脏活累活都我来做，如今终于翻身喽。”
　　“去！”我笑嘻嘻地拍了下雪的胳膊“越来越贫了！”
　　“呵呵。。”
　　房间内顿时传来少女愉快地娇笑声。
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 行动
更新时间2012-3-16 0:14:01  字数：4526

　轮回眼，传说中创造世间万象，忍者始祖六道仙人的眼睛。拥有轮回眼的人，早已超越了生死，超越了人类的范畴。那神乎其技的能力，使之傲立于忍界的顶端，甚至用‘神’来称呼也不为过。
　　整个忍界历史上，目前只出现过2次（忍界各大势力已知的，斑与我和雪的都未公开），一是忍界诞生之时（六道仙人），一是第三次忍界大战期间（长门）。经历长久战乱的残酷忍界孕育出的神，毁灭还是创造？没有人清楚，也没有人敢妄自定夺。轮回眼象征的是一种无人企及的高度，它代表的是一个世界的延续或是毁灭。
　　轮回眼的诞生必须是六道仙人的后裔，而且必须同时拥有仙人之眼与仙人之体的血脉，经过多年的演变，到如今传承下来，仙人之眼已知的分化成宇智波一族，日向一族（宇智波一族追溯到源头是日向一族，故很可能继承了仙人之眼），仙人之体已知的分化成千手一族，以及漩涡一族。
　　由仙人之眼的演化而来的白眼，血轮眼强大的能力自是不必多说。仙人之体的能力却很少有人去关注。同样继承仙人能力的血脉又岂是易己，早已在忍界大放异彩，那便是威名还在宇智波一族之上的千手一族。千手一族继承的是仙人之体庞大的生命力，以及领悟能力，这点从千手一族的实力，以及初代的木遁就可看出。但是仙人之体的传承似乎比仙人之眼更为苛刻，或者说没有像血继限界一类传承的手段。因此，族人的能力均比普通忍者表现的‘精英’，却很容易被世人忽略。
　　不同于千叶手一族，同样继承仙人之体庞大生命力的漩涡一族却表现在庞大的查克拉以及寿命上。而且漩涡一族还继承了一项比千手一族更为突出的仙人之体的能力，那便是封印术。众所周知，六道仙人曾用大神通将十尾封印入体内，成了史上第一个人柱力。而这项绝技被漩涡一族完美的继承并诠释。这点从初代利用漩涡一族的封印术，将一至九尾封印入人柱力体内，分给各大国以均衡力量就可看出。而且封印最强尾兽九尾所用的四象封印，隐隐有六道仙人当年封印十尾时所用术式的影子。由次就可推断，漩涡一族的潜力有多大。只是漩涡一族能力虽突出，却也没有千手一族那么强横的力量，因此才会招来横祸，遭受了灭顶之灾。
　　轮回眼的诞生绝非偶然的存在，那是经过多年演变，血脉被冲淡了的六道仙人后裔力量最终进化的结果，随着实力的不断提升，也就越接近这个世界的本源。真正揭开这个世界神秘面纱的人，近代唯有斑一人，因为在宇智波家族秘密会所的碑文上曾记载了关于血轮眼进化的资料，大致进化方向为：血轮眼——万花筒血轮眼——永恒万花筒血轮眼——最终为轮回眼。
　　然而伴随着血轮眼的每次进化，强大实力背后都背负着鲜血的命运。正如鼬所说，‘宇智波一族是肮脏的一族’。通过不断斩杀自己最珍视的人而获得力量，以至于到最后，拥有‘永恒万花筒血轮眼’冲击最终进化的瓶颈时，使自己彻底陷入了黑暗中，成了永久的复仇者，因为他要夺取同为六道仙人后裔的千手一族的力量。终究摆脱不了的宿命，仙人之眼与仙人之体的继承者，哥哥与弟弟间的较量，依旧在持续。
　　斑最终还是获得了初代的力量，但与初代的殊死一战，却使斑身受重创。因此，临死前开眼的斑选了长门作为轮回眼的继承者，并想以此来使他复活。但是，斑万万没想到，他的计划只得落空了，因为忍界里又多出一位本不该存在的轮回眼拥有者，那便是我与雪。
　　与千手一族有近亲的我们，同样继承了仙人之体的能力。同时我们还有与生俱来的不弱于血轮眼的瞳力，以及初代强大的木遁秘术。这就为我们拥有轮回眼奠定了良好的基础。同样是进化，我们却没有被这个世界的宿命所支配。我想这也是蛤蟆大仙说我们不属于这个世界的最根本原因。
　　与长门发挥轮回眼的能力，置身于第六种属性变化不同。我与雪的轮回眼存在着本质的区别。这可能与我们的瞳力并非真正继承仙人之眼有关。通过几天的适应与掌控，我们也渐渐了解了这双轮回眼的能力：在真实之瞳原有的能力上加强并延伸，还可以在真实之瞳与轮回眼间来回切换。
　　具体些来讲，身体各项机能大幅度加强，可媲美仙人模式下鸣人的体质。保留真实之瞳所有的能力并加以强化，比如侦察的洞察力，感知力等，秘法的攻击力，破坏力等，以及体术，忍术，幻术的应用等都有了质的飞跃。除此之外，轮回眼还衍生出了新的能力：绝对领域以及操纵空间的能力。
　　‘绝对领域’是我与雪给这项能力起的名字，因为实在不知如何形容此项绝技。施展绝对领域后，在我们周围会形成一个特殊的空间，所有在此空间的生物，查克拉都会无条件的受到限制，甚至是封死，无法动用那怕一丝一毫的查克拉。类似于佩恩六道中天道的磁场力，均是无论在何种情况下都可无条件发动，无法反抗。
　　只是这招对天道似乎无效，我曾与天道对峙时，就发动过此术，到后来却成了气势与查克拉的比拼，谁也奈何不了谁。这也是能力达到极至的体现，达到颠峰的对等实力，早已超脱了能力克制的范畴。完全是阅历以及战斗经验之间的较量比拼。
　　操纵空间的能力则来源于四代的‘飞雷神之术’，通过四代早期对飞雷神的概述，我与雪初步掌握了空间忍术要点的同时，也存在着很大的风险，这也是我与雪为何不愿在战斗中多次使用飞雷神的原因。
　　一则，飞雷神终究是四代的忍术，我们只是通过修习达到了与四代同样的效果，但并没有掌握飞雷神的精髓，这并不是四代敝扫自珍，而是人与人的领悟力，思想均不同，可能四代认为无关紧要的东西，对于我们来讲却是最值得重视的存在。或许我们通过长时间的修习，熟能生巧，能够自行领悟无师自通。但我们却没有那个时间，忍界混乱的局势，以及大堆的事物让我们根本分不开心着重提升自己的实力。真实之瞳记忆感觉的能力也无法作到尽善尽美。换言之，终究不是自己的东西，不会那么适合自己的。
　　二则，我与雪没有四代那么丰富的，关于封印术的知识，无法将飞雷神的能力发挥到极至。飞雷神术式的刻画以及坐标，我们只掌握了最初的几种，通过真实之瞳也能够合理利用，但也仅限于此。更多的术式封印之书上没有记载，我们也找不到相关的资料。说来惭愧，正因为如此，飞雷神如此强大的术，却成了我与雪在面对强敌时，用于逃生的手段。
　　而如今，我与雪开眼后，便没有了这个限制与忌讳。通过轮回眼，我们可以随心所欲的控制空间，制造空间，自由的穿梭或是点面之间的移动，而且无须确立坐标便可做到，因为通过这双眼，我们可以清晰的看到这个世界的构成。这项绝技有些类似与面具斑血轮眼的能力，但比较起来，少了吸收封闭敌人的能力，却可制造空间场以限制对手的活动，或是通过空间错位直接斩杀敌人，可以说非常实用。
　　至于我与雪的这双轮回眼还有无其他能力，目前我们就不得而知了。只有通过实战来检验了。而且在我们心目中，一直有一个念想，尤其是进化成轮回眼后变得更为强烈。那便是复活母亲！轮回眼拥有创造世界，掌控生死的能力，无论轮回眼能力如何变化，这点肯定不会改变。我们也始终相信终有一天，等我们的实力足够强大时，就可凭借这双眼将母亲复活！这便是我们在将面具斑铲除后，又一个为之奋斗一生的目标！
　　激动归激动，看到希望了还需努力才行。好高务远的心态自是要不得，我与雪深知这一点，因此我们这几天一直在融合这股新生的力量，这也是我们一直未有行动的重要原因之一。而如今，我们已经基本掌控了这股力量，局势也发展到高度紧张的状态，是时候开始行动了。。
　　火之国
　　气候温和的火之国，给人的第一感觉的就是富饶。每过一个城市，一个小镇，亦或是一个村落都能亲自验证这些，繁华富丽的街道，人来人往，个个衣着光鲜，笑容满面，处处透着详和宁静之态，让人不觉间受到感染，精神为之一振。
　　“真好呢。。”我牵着雪嫩白的小手，惬意地踩着小碎步，望着熙熙攘攘地人群，忍不住发出一声感叹。
　　“多半也是我们的功劳吧。”雪微笑着点点头，深邃的黑眸满是欣慰。
　　“哎？”芙好奇地眨眨眼，突然叫出声来“呀！对了我差点忘了，你们可是圣女呢，在家（千叶）可没少听你们的事迹，真是太帅了！我以后也要像你们一样把那些坏蛋恶人统统制裁掉！”
　　“！？”
　　芙话音儿刚落，热闹的人群顿时安静下来，我与雪‘双胞胎’的形象本就引人注意，在加上芙这丫头一叫，我们立刻成了‘众矢之的’。
　　“啊！是圣女！”
　　“天啊！真的！真的是圣女！”
　　“圣女大人！”
　　哗啦！激动的人群顿时将我们围了起来！
　　“呃。。”我与雪后脑一滴大大的汗珠儿滑落，芙得意地将俏脸高高仰起，似乎很是享受这样的场面。
　　“芙！”我有些气恼地白了芙一眼，与雪打了个眼色，一闪便没了踪迹。。
　　“哎？不。。不见了！”
　　“幻。。幻觉吧。。”
　　“笨蛋！怎么可能！”
　　。。。。。
　　宇智波古老据点外围
　　一片古老高耸的建筑群座落在宽广平坦的地界上，周围被大片大片繁茂的树林所覆盖，一条宽阔气派的石铺路直通城里。三道清丽的身影突兀地出现在一旁的石凳上，‘扑棱棱’惊起一片嬉戏玩耍的飞鸟。
　　“芙，以后不许这样了！”我四下扫视着，无奈地道“本来想好好逛一逛的，被你这么一闹全毁了。”
　　“为什么要走呀！”芙顿时嘟起小嘴儿，不乐意地道“我觉得这样挺好的呀！是不是，雪？”
　　“不好！”我不禁一阵气急，也看向雪“是不是，雪？”
　　“。。。。”雪瞧瞧我又瞅瞅芙，突然眨眨眼“我。。可以不发表意见吗？”
　　“呃。。”我与芙尴尬地身子一僵。
　　“呵呵。。”雪顿时愉快地娇笑出声。
　　“雪。。”芙挽起雪的胳膊，像个小媳妇似的既委屈又哀怨。
　　“呃。。”这回轮到雪尴尬了。
　　“！？”
　　突然，两股庞大的查克拉骤然出现，我与雪眼神一凝，又一闪没了踪迹。
　　千里之外，一块平坦的空地上‘嘭！’一阵烟雾作响，现出两个身披黑底红云大氅，头带斗笠的男子，以及两只栩栩如生的黏土巨鸟。
　　“啊飞，我们去找宇智波佐助好呢。。”迪达拉嘴角挂起一丝自信的微笑“还是找圣女好呢，嗯！”
　　“啊。。”面具斑似乎在思考，突然身形一滞，也顾不得隐藏，右眼猩红的血轮眼一闪周身的空间现出漩涡，将自己整个人吸了进去。
　　“恩？”察觉异样的迪达拉猛然侧头正好对上面具斑深藏在面具下的眼睛“血。。血轮眼！？”
　　与此同时，一道白影一闪即逝！面具斑消失的地方整个空间现出扭曲，轰然破碎！
　　“秘法！封神！”
　　嗡——！轰——！摧枯拉朽！狂暴的冲击波疯狂地蔓延开来！直径一里内一切消失殆尽！
　　“呃。。啊！”夹杂着骨骼断裂声，迪达拉鲜血狂喷瞬间被掀飞“可恶！”
　　嘭！一只黏土大鸟突兀的出现在空中，迪达拉捂着刚接好又被炸断的右臂，堪堪地落在大鸟之上。
　　“逃了吗！？”我与雪脸上充斥地愤怒，狠狠握紧了拳头，早在我们发动空间错位前，面具斑便通过空间忍术转移走了，我们来时已为时已晚，只看到漩涡最后消失的定点，也来不及用轮回眼标住面具斑的波长，从而无法找到他的确切位置。看来这是面具斑给自己准备的后路，还作了充分的准备。我与雪不禁一阵气急，今天没能抓到这个混蛋，却打草惊蛇，以后再想找到机会就难了！以面具斑的狡诈谨慎，在没有与我和雪抗衡的资本前，他是不会再轻易出来了！
　　“雪，小雪，怎么了？”芙也看出了事态的不对头，俏脸一片凝重。
　　“是斑。。”我不甘地道“让他逃了！”
　　“斑？”芙思索片刻，不禁眼神一凝，愤怒地道“就是那个怂恿佩恩抓我的幕后主使吗？”
　　“恩！”雪微眯着眼望向空中“逃就逃了吧，以后有的是‘机会’。不过再这之前。。”
　　“你们。。”迪达拉在空中愤怒地大叫着，手中大嘴一张，一个精致的人偶成型，空投中迅速膨胀变大遮住了我们头上的整片天空！“C3！十八号！”
　　“到底有多瞧不起人啊！？艺术就是爆炸！喝！”
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 自尊
更新时间2012-3-17 0:23:24  字数：5869

　满目创痍的大地，泛黄的表皮痛苦的外翻着，方圆一里内一切消失殆尽，深深凹陷的巨大深坑边形成片片阑干沟壑，疯狂地向四周的青蒙绿色延伸，看上去触目惊心。
　　湛蓝的天幕蒙上了一层死寂的阴霾，厚重的积云黑压压一片片，狂风乱舞，电闪雷鸣。浓重的死气充斥在天地间，仿若人间地狱般的场景，让远在三里外的一行人都不寒而栗。
　　“那是。。”佐助瞬间开启血轮眼抬头望去，沉声道“香磷？”
　　“我知道。。”香磷一瞬闭合双眼，双手结印将感知能力提升至颠峰。心下却透着强烈的不安。
　　‘从赶过来时，心里就有不好的预感，可恶！现在果然应验了！这绝对不是普通的天气变化，那股让人心悸的庞大查克拉，即使不用刻意感知也能隐隐觉察的到，到底是谁？谁会有如此实力，能够引发天象异变？恩？天象异变！？等等，难道。。’
　　“神乐心眼！”
　　“！？”
　　突然，一股庞大到不可思议地查克拉凝成针重重地砸在香磷的意识之海！怦怦！噗——！一口逆血夺腔而出！香磷身子软软地倒了下去。
　　“啊？喂！香磷？”叼着汽水瓶的水月一副天不怕地不怕的模样，饶有兴趣地望着异变的远方，猛得察觉香磷的异样，极不情愿的将她扶住。
　　“怎么了？”佐助眼神一凝，冷酷的脸上现出凝重之色。
　　“有四人。。”香磷倒在水月怀里虚弱地道“查克拉都很强。。尤其是其中两人。。。”
　　“喂！振作些。。啊？晕过去了。”水月随手晃了晃香磷，随即无奈地一耸肩“这个麻烦的女人，还真没用啊。”
　　“虽然没有什么外伤。。”重吾观察一会儿，眉头微皱“但是受到的却比外伤更严重，应该是精神遭受重创所至，短时间内很难恢复了。”
　　“。。。。”佐助重新恢复冷静，沉默着一言不发。
　　“喂喂。。”水月一副调侃的语气“那这个女人不就成了我们的累赘了嘛。。”
　　“水月，你负责看着香磷。”佐助一个酷酷地转身“我们去事发点看看。”
　　嗖！佐助说罢，也不管水月如何作答，与重吾化作两道黑影快速向前掠去。
　　“啊？喂！”水月顿时愤怒地叫嚷起来“为什么我要看管这个麻烦的女人啊！？还有，不要用指使的语气对我说话啊！你这混蛋。。”
　　。。。。。。
　　嘭！昏暗的天空中突兀的出现一个偌大的黏土人偶，张开的双翼以及那巨大厚重的身躯丝毫没有被狂风所影响，经过短暂的缓冲，呼啸着便砸了下来！
　　“死吧！”迪达拉眼里闪过一丝疯狂与狂热，单手结印“艺术就是爆炸！喝！”
　　“！？”
　　意料之中的大爆炸没有发生，黏土人偶在接近地面的一瞬，又突兀的变回原来的迷你大小。迪达拉瞳孔骤然紧缩，惊骇地道“查克拉。。消失了！？”
　　啪！一道娇小的身影一瞬出现在迪达拉面前！少女速度太快，迪达拉甚至连反应的机会都没有，就被硬生生地扣住了脖子。嘭！黏土大鸟瞬间脱离了迪达拉的控制，化作一只袖珍的黏土玩偶，打着旋儿被狂风卷集着，吞噬着眨眼便消失不见。
　　“呃。。”迪达拉被凌空漂浮的雪单手扣住脖子吊在空中，强烈的窒息，愤怒，羞辱一股脑儿全都涌了上来，迪达拉几乎嘶吼地道“圣女——！”
　　“呵呵。。”雪嘴角挂起一丝玩味儿的笑意，将窒息的迪达拉高高举起，随后一记暴摔甩了下去！“千手流！暴虐雷怒！”
　　碰！化作流光的迪达拉轰然撞向地面。轰！泛黄的地表骤然炸裂，崩散！轰隆！二段攻击发动，隆隆作响中，一朵巨大的蘑菇云蒸腾而起！啊——！撕心裂肺的惨叫声传来，漫天尘土飞扬，凹陷的巨大深坑中，现出迪达拉几乎被摧残至死的身影。
　　“咳咳！”芙秀眉微蹙，捂着小嘴儿剧烈地咳嗽着，不禁抱怨出声“雪！你轻点！我可没有你们那么便利的头发能挡住沙尘。”
　　“哦，抱歉。”雪轻轻飘落到我与芙身前，单手握了握复又张开，反复试了几次才开口“我只是试试这招的威力罢了，没想到还挺好用的。现实世界与精神世界果然不同。”
　　“去！”我白了雪一眼“你怎么把他打的那么惨，起码也下手轻点儿呀。”
　　“我已经留手了。”雪笑嘻嘻地道，随即转移话题“去哪边？”
　　“我去找鼬，这里就交给你了。”我微笑着道，复又转头看向芙“芙该你大显身手的机会到了哦。”
　　“哎？”芙莫名地眨眨眼，好奇地道“是什么？”
　　“3点钟方向。。”我指了指前方道“佐助等人正向这边赶来。。”
　　“要我去阻挡他们一阵吗？”聪明的芙一瞬明白了我的意思。
　　“恩。”我微笑着点点头“我已将他们队中的感知忍者重创了，相信就算他们有心追你也做不到了。”
　　“哎？这么小看我！”芙一听顿时不乐意了，噘起小嘴儿道“小雪，你是说我打不过他们吗？”
　　“不。。”我轻声道“只是以防万一而已。”
　　“而且。。”雪摸了摸芙的头，柔声道“不要小看佐助，一不留神儿可是会吃亏的。。”
　　“啊，哦！”芙一怔，俏脸一片绯红，赶忙低头应着“那。。那我去了。”
　　“恩。小心。。”雪轻声应着，望向逐渐消散的烟雾，眼神微眯“接下来，我要对这个固执的小子好好说教一番了。。”
　　“芙！”我急忙叫住动身的芙，尴尬地道“你跑错方向了，是那边！”
　　“呃。。”芙身子一僵，逃也似的眨眼变消失不见。
　　“呵呵。。”我与雪顿时愉快地笑出声来。
　　“那么，我也去了。”我冲雪眨眨眼一闪便没了踪迹。
　　。。。。。
　　宇智波古老据点外围
　　被苍翠环绕的石铺路上突兀的出现一道清丽的身影。
　　碰！就在我出现的刹那一道高大的黑影从高空直接盖落！手中的大刀狠狠地劈了下来！当！金属撞击的脆响声，鬼鲛手握鲛肌，单手横在身前被强大的冲力顶得向后擦出老远。
　　“哎呀哎呀！”鬼鲛将鲛肌抗在肩上，鲨鱼眼里满是兴奋“我受鼬之托在此等他的兄弟，没想到你会找上门呢，圣女。。那一败，我可一直记着呢。”
　　“如何？”我微笑着看着鬼鲛，柔声道。
　　“恩？”鬼鲛一怔，随即哈哈大笑起来一个纵跃向我扑来“有意思！当然是。。干掉你了！”
　　。。。。。
　　千里之外，一位身着白色性感忍服的漂亮少女突兀地挡在佐助一行人面前。
　　“此路不通哦。。”芙脸上挂着坏坏的笑容，两只可爱的小虎牙儿，闪烁着狡黠的光辉。
　　“别碍事！”佐助眼神一凝，血轮眼瞬间开启，瞬身之术发动，寒光凛冽的草薙剑直取芙的脖颈！
　　“啊？太没礼貌了！”当！芙随手一挥身后背的大包裹将佐助逼退，有些气恼地道“女士说话，男人就应该好好听着！”
　　“喂喂。。”水月依旧一副懒散样“又出现个麻烦的女人。。”
　　“你说什么呢！？傻小子！”芙秀眉微蹙，当即还击道。
　　“呃。。可恶！”自我感觉良好的水月被那句‘傻小子’呛得不轻，额头青筋突起，一把制止了佐助的动作“佐助！这个女人交给我，我要好好教训一下她！”
　　“哼！”佐助酷酷地将草薙剑插回入鞘，默许了水月的话。
　　“噢？”芙作出一副怕怕的模样，嫩白的小手有一下没一下地拍着胸口，戏谑地道“我好怕呀！”
　　“可恶！真让人不爽！”水月像火药一样，瞬间被点燃“我一定要干掉你！”
　　“那便。。”滋——！芙背后突兀的长出一对儿昆虫翼来，一个俯冲朝着水月就砸了过来“。。来吧！”
　　轰——！地面轰然炸裂，烟尘四起。
　　。。。。。
　　天空的阴霾渐渐散去，丝丝缕缕的阳光透过厚重的积云射了下来，满目创痍的大地上，迪达拉深深地嵌进巨大的深坑之中，双眼泛起一片死灰之色。
　　“别装了，我知道你没死。”雪嘴角挂起一丝妖异的浅笑“自己出来，还是我揍你出来？”
　　“切！被发现了吗？嗯！”雪话音儿刚落，碰！迪达拉从一旁的土里钻了出来，而躺在坑中的‘迪达拉’渐渐化作一滩黏土。“黏土分身！”
　　“还要打吗？”雪望着浑身是伤，狼狈的迪达拉，不禁有些好笑地道。
　　“你这混蛋笑什么！？”迪达拉突然炸毛地大叫道。
　　“追随我，随我回千叶。”雪突兀地开口。
　　“恩？”迪达拉一怔，随即大笑起来“圣女你是笨蛋吗？我一定要干掉你！嗯！”
　　“你要赎罪。。”雪身形一闪，下一瞬出现迪达拉身前，柔声道“随我回千叶，直至你能偿还清对千叶的所有罪责为止。”
　　“！？好快！”
　　身体的本能向迪达拉传递着危险的信号，迪达拉瞳孔一缩，瞬身后撤却突兀地栽倒在地，体内提不起丝毫的查克拉。
　　“查克拉。。消失了？”迪达拉惊骇出声“不。。是被抑制了！你这混蛋。。是你的术吗，圣女？”
　　“发现了么。。”雪伸出嫩白的小手，柔声道“我说过你要偿还你的罪责。。”
　　“可恶！”迪达拉一把打掉雪的手，挣扎地站起身，大吼道“少看不人了！”
　　“生或死？”雪缓缓开口，深邃的黑眸渐渐被象征六道的轮回眼所替代，庞大的威压骤然扩散开来“臣服还是死亡？”
　　“！？”
　　扑通！迪达拉一头载在了地上，全身骨骼被压的一阵劈啪作响，却依旧倔强地抬起头“你。。你这双眼。。”
　　“你没有选择的权利迪达拉。。”雪俯下身，轻声道“你应该明白，现在我若想让你死，就像踩死只蚂蚁那么简单。”
　　“呃。。啊！”迪达拉承受的威压越来越大，全身渗出猩红的鲜血，双眼一片血红“可恶！”
　　“呵呵。。”威压骤然消散，雪轻笑出声“好了，你合格了。。”
　　“。。。。”迪达拉愤狠地盯着雪剧烈地喘息着“圣女！我一定要干掉你！嗯！”
　　“笨蛋！”雪突然小孩子气地蹲下身，手指敲在了迪达拉的脑门上。碰！看死轻松的一敲，迪达拉却一头扎进土里。
　　“啊！”迪达拉突然不知哪来的力气，炸毛抬起头冲着雪大吼道“你这混蛋！”
　　“呵呵。。”雪顿时娇笑出声“抱歉抱歉，一时没掌握好力道。”
　　“可恶！”强烈的羞辱感使迪达拉几欲自爆，只是查克拉被圣女压制的根本无法提起分毫，又身受重伤，可以说完全失去了抵抗的能力，这种无力的感觉疯狂的冲击着迪达拉强烈的自尊心，心中对圣女的憎恨早已达到顶点。
　　“别挣扎了。。”雪轻声道“我欣赏你的艺术。”
　　“！？”
　　迪达拉一怔，缓缓抬起头，大吼道“你这个混蛋。。不可原谅！不但侮辱我还侮辱我的艺术！”
　　“艺术就是爆炸。。BOOM！”雪歪着头，调皮地做了一个爆炸的手势，饶有兴趣地道“那一瞬达到的升华，很美。。”
　　“。。。。”迪达拉瞳孔一缩“你这混蛋。。”
　　“刚才你看到了吧。。”雪笑嘻嘻地道“我的艺术。”
　　“什么？”迪达拉定定地注视着雪，青蓝的眸子满是震撼。
　　“我的艺术是‘毁灭’。。”雪一指满目创痍的大地，柔声道“和你的艺术很像哦，你所追求的最高境界不就是这样吗？”
　　“。。。。”迪达拉吃力地扫视着四周，骄傲地道“哼！我绝不承认！绝不原谅！不要把我的艺术跟你的拙作混为一谈，你根本就不懂艺术。。”
　　“正因为这样我才欣赏你。”雪打断了迪达拉的话，柔声道“从私人角度讲。。你我的艺术都是从超越极限的战斗中获得灵感的，但是我却比你强，比你更能体会那一瞬的升华，而你却有我所达不到造型艺术。所以我绝不承认这一点，我在嫉妒你啊迪达拉，因此我要凭借实力来‘羞辱’你。但是，今天我改变注意了，我发觉如果想要提升我的艺术的话，你就是我的灵感来源，所以。。愿不愿意追随我呢。。”
　　“你。。”迪达拉怔怔地注视着雪，喃喃道“你说你嫉妒我？”
　　“啊。。”雪轻声道“虽然我不愿承认，但这是事实而已。”
　　“呵呵。。”迪达拉突然笑出声来“你当我是笨蛋么圣女！？我的艺术又岂是你能理解的，你到底有何目的？”
　　“呵呵。。”雪也跟着笑起来“信不信由你，我追求的是和平，但这需要我用毁灭来创造，这便是我的仁之道，你所坚持的艺术，从某种角度讲就是你的忍道，那反之，我将我的忍道称呼为艺术有何不可？”
　　“切！”迪达拉冷哼一声“那只是你们这些不懂艺术的庸人自以为是而已，我的艺术。。”
　　“你的艺术在别人眼里就是恐怖分子。”雪笑嘻嘻地道。
　　“罗嗦！”迪达拉顿时炸毛道“所以我才说你们这些庸人不懂我的艺术！嗯！”
　　“那你想不想让我们这些‘庸人’懂你的艺术。”雪嘴角挂起一丝妖异的浅笑“尊敬你的艺术，并且。。崇拜你的艺术呢？”
　　“恩？”迪达拉一怔“你。。到底想说什么？”
　　“追随我，加入千叶，赎罪的同时让你的艺术大放光彩！”雪一字一顿地道。
　　“是吗。。原来如此。。”迪达拉满是嘲讽地道“说来说去，还是要我加入你的千叶。嗯！”
　　“你可知我为何不杀你？”雪轻笑出声。
　　“切！”迪达拉冷哼一声，却是没有言语，尽管超强的自尊心让他不愿承认，但这确实是埋在他心里的疑惑。
　　“杀戮是罪。。”雪轻声道“何况杀死一个有助于自己的助力更是罪过。。”
　　“你这混蛋凭什么就认定我一定会帮你！”迪达拉不爽地吼道，良好的精神状态，使人根本看不出他受了重伤。
　　“我有的是办法。”雪凑近迪达拉，柔声道“起码，我目前想到的就有10多种。。”
　　“呃。。”迪达拉被雪盯地突然脸一红，赶忙尴尬地将头撇开“我说过了，我一定会干掉你的！嗯！”
　　“就凭你现在的实力？”雪不禁好笑地反问道“你现在什么都做不了。”
　　“你。。”
　　“嘘。。”雪嫩白葱玉的食指搭在樱唇前，比了个收声的手势。
　　“啊？”迪达拉一僵，不自觉的停止了接下来的话。
　　“你为何要呆在晓？”雪开口道“就因为那个赌约？还是为了你能自由的去追求艺术？”
　　“哼！”迪达拉不屑地撇了雪一眼。
　　“还是。。为了一雪前耻。。”雪继续道。
　　“！？”迪达拉瞳孔骤然紧缩大吼道“你。。”
　　“不是说了不让你大声嚷嚷了吗？很吵哎！”碰！雪又一次敲在了迪达拉的脑门上，可怜迪达拉脑袋又一次扎进土里。
　　“啊！你这混蛋！”迪达拉猛得拔出头，炸毛地大吼道。
　　“若我说鼬会死，赌约会废除，而他的弟弟佐助会加入千叶呢？”雪完全无视迪达拉地咆哮，镇静地道。
　　“！？”迪达拉顿时安静下来“你。。说什么？”
　　“晓能给你的，千叶只会做的更好。。”雪嘴角微微翘起“身在晓的你，对晓却一无所知，怎么？你不觉得可悲吗？”
　　“你。。”迪达拉愤怒地道“。。知道些什么！？”
　　“全部！”雪轻声道“刚才你也看到了吧，你所鄙视的阿飞竟然拥有血轮眼。。呵呵。。”
　　“闭嘴！”迪达拉顿时恼羞成怒。
　　“来千叶吧！”雪再次伸出了嫩白的小手“我将把一切都告诉你，你也不必违背自己意志，也可以追求更高的艺术，同时也会获得众人的景仰，如何？”
　　“。。。。”迪达拉怔怔地望着雪嫩白的小手，已然有所心动。不过强烈的自尊心以及在圣女手中所受的耻辱，甚至已高过了对鼬的恨意，迪达拉一瞬制止了自己愚蠢的想法，嘲讽地道“你。。”
　　“！？”
　　突然，迪达拉感觉自己的力量正在逐渐恢复，身体的伤势也恢复如初，更加不可思议的是，自己不知被炸到哪去的右臂又重新回到了身上！而且没有接口，没有一丝受伤的痕迹！
　　“挑战我吧！”雪双眼银光一闪，下一瞬已恢复成深邃的黑眸“就像你在晓所做的那样，你记住迪达拉，这次的赌注是你的命，你欠我一条命！你没有选择，如果你还想有尊严的活着的话！”
　　“。。。。”迪达拉缓缓从地上爬起，已然有了决意，若真如圣女所说，鼬死了，他的弟弟又去了千叶，那他确实没有必要呆在晓了，而且，如今他还有个更加重要的人想要干掉，那便是带给他莫大耻辱的圣女！
　　“圣女。。你凭什么证明鼬会被干掉？嗯！”迪达拉活动了下手脚，突兀地开口。
　　“呵呵。。很快你会亲眼见到的。”雪微笑着道，自是知晓迪达拉动心了，只是还差一个契机。
　　“。。。。”迪达拉沉默不语。
　　“不过在这之前。。”雪眼神微眯“有件事儿要处理。。”
　　“恩？”迪达拉脸上流露出些许疑惑。
　　“去和鼬的弟弟打声招呼。。”
　　雪说罢，与迪达拉身形一闪便没了踪迹。。
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 相遇
更新时间2012-3-18 0:19:51  字数：4448

　繁茂的林间早被激烈的打斗毁的一塌糊涂。大小不一，坑坑洼洼的地面，到处可见的残枝断树，以及那一片片蒸腾的巨大烟雾。
　　轰！一声巨响，大地再次遭殃，炸起高达5米的烟尘中，芙单手捂着左臂，一个斜冲飞至空中，猩红的鲜血顺着指缝缓缓流出，看上去触目惊心。
　　“呜！卑鄙！”芙轻咬着的嘴唇，居高临下的与参战的两人对峙，俏脸满是不忿。
　　“喂喂，还真是个笨女人啊！”水月撇了一眼身旁的佐助，玩味儿地道“我有告诉你要一对一吗？呵呵。。”
　　“你！”芙听罢更是不忿，俏脸一片绯红“你这个臭水沟里捞出来的臭水人儿！”
　　“呃。。”水月身子一歪，险些一头栽在地上，额头顿时青筋突起“可恶！真让人火大！我一定要干掉你！你给我滚下来臭女人！”
　　“哼！别废话了水月。。”佐助酷酷地将草薙剑抽出，一指身在空中的芙，冷漠地道“赶快把碍事的家伙解决了吧。。”
　　“你小子少看不起人了！”芙脸上的怒意更甚，这就是小雪说的那个佐助吗，好狂妄的小子，居然敢瞧不起本小姐，不可原谅！
　　“喝呀！”芙娇喝一声，抡起背后的大包裹，一个俯冲便砸了下来！
　　碰！轰！地面骤然炸裂！烟尘中一道黑影一瞬掠向芙的背后！滋——！草薙剑瞬间被雷遁所覆盖，佐助眼神一凝，直指芙的心脏！芙瞳孔一缩，避无可避！
　　“！？”
　　与此同时，一股庞大到不可思议的查克拉骤然出现在交战中心！
　　嗡——！轰——！轰天一声巨响，地面骤然凹陷，炸裂！狂暴的冲击波疯狂的向四周扩散开来，席卷整片战场！轰隆隆！摧枯拉朽，褐色的大地痛苦泛出深黄的地表，周围大片大片树木瞬间被掀断，抛飞！无数的碎石，残枝，断树，尘土纷飞，形成遮空闭日的阴霾，咆哮着，嘶吼着将周围的一切吞噬！
　　“呃。。啊！”水月水化的身子躲过了冲击波，却被随之而来的强大查克拉瞬间抛飞，化作一道流光撞进了不远处湍急的河流里。佐助连闪几闪瞬身后撤，手中的草薙剑急挥，挡下攻至余波的同时，被顶的接连撞穿了一片树木。“佐助！”重吾护着昏迷的香磷，借着冲力一把将佐助拉进怀里，咒印3状态全力开启，凭借庞大强横的身躯硬生抗下暴烈的冲击波，却被震的连连吐血，抛飞，眨眼便不见踪迹。
　　许久，仿若天灾的肆虐逐渐消散，苍翠葱郁的植被消失不见，取而代之的是凹陷的巨大深坑。痛苦外翻的深黄地表，三道身影的出现，既突兀又和谐。
　　“切！真是一副失败的拙作！嗯！”迪达拉扫视的四周，有些酸味儿地道。
　　圣女带给他的震撼太多了，亲眼见识了圣女至强的实力，又亲眼见证了圣女所说的‘毁灭’艺术，迪达拉多少有些认同圣女的存在，同样是以‘爆炸’引发的升华，在迪达拉眼中圣女的艺术却显得很有特点，也很让人心动。那是一种无法用言语表达的境界，瞬间的升华与万物一瞬的消亡完美融合，这是迪达拉的艺术所达不到的效果，那种震撼深深地刺激着迪达拉的自尊心，这比鼬带给他的还要强烈，因为从某种角度讲，圣女与他的艺术如出一辙，他居然在最拿手的领域输给了圣女！这是绝对不允许发生的事！
　　而且，最让迪达拉无法忍受的是圣女居然丝毫没有作为一个‘艺术家’的觉悟！不同于鼬对他的艺术的不屑一顾，圣女居然说欣赏他的艺术。这对迪达拉来讲却是最大的耻辱，那种发自内心的接受，只会让迪达拉感到恶心，圣女居高临下的态度，以及那同情的口吻，都深深的刺激着迪达拉。不可原谅！圣女不配做个艺术家！迪达拉在内心里疯狂的谴责着，大吼着，宣泄着。她根本就不懂艺术！她在炫耀！她应该贬低我，而不是称赞我！那种态度。。那种态度！不可原谅！
　　“呵呵。。”雪好笑地撇了迪达拉一眼，却是没有言语，不经意间看到芙流血不止的左臂，俏脸‘唰’地沉了下来，深邃的黑眸闪过一丝怒色，沉声道“告诉我，是谁打伤了你！”
　　“雪。。”芙像是找到了主心骨儿，委屈地叫了一声，想要挽雪的胳膊，又看到自己受伤的左臂却是没有动作。
　　“怎么这么不小心。。”雪有些心疼地道，双眼银色流光闪动，芙的胳膊一瞬恢复如初，血迹也消失不见。
　　“雪。。”芙想是做错了事儿的孩子，垂下头，乖乖地挽住了雪的胳膊。
　　“笨蛋。。”雪顿时气笑了，柔声道“我又没怪你，告诉我，是谁打伤了你。”
　　“是。。”
　　轰隆！大地剧烈地颤抖了下，一个由水凝成的庞然大物从不远处的河流里砸了出来。。
　　“啊！就是他！”被吸引注意力的芙，突然看到水怪中央的水月，随后奋力地一指，娇声道“那个臭水沟捞出的臭小子！”
　　“啊？是你找来的帮手吗，笨女人？”水月操控着水怪，在地上拖着长长的沟壑，咆哮着便冲了过来“但是。。结束了！死吧！”
　　“哼！”一声冷哼，水月身子一震，前冲的势子戛然而止，哗！水怪轰然破碎，水月重重地砸在地上满脸惊骇，抬头的瞬间正好对上一双愤怒的大眼睛。碰！轰！雪一脚将倒地的水月轰飞，夹杂着骨骼断裂声，扑通！水月鲜血狂喷得复又掉进水里。
　　“水月！”嗖！一道黑影从栽倒七八的林间窜了出来，一把将漂浮在水上已昏迷的水月捞起，闪身至地面。
　　“呜！”重吾咳出一口鲜血，将水月护在身后，凝重地望着不远处的雪。
　　“圣女，是你的人吗？”佐助缓缓从阴影中走了出来，酷酷地道“为何要阻我？”
　　“。。。。”雪上下打量着佐助，嘴角勾起一丝玩味儿的笑意“还是老样子嘛，本事没长，却比过去更加臭屁了。”
　　佐助眼神一凝，瞬身之术发动，草薙剑闪着冷冽的寒芒直取雪的脖颈。佐助已然起了杀机，三年前的那次耻辱以及深深的畏惧，再次充斥着佐助的心，佐助不允许自己有惧怕，更不允许自己除了那个男人（鼬）外，还有如此怨恨的对象，因此，佐助要将曾经带给自己耻辱的人统统斩杀，他要证明自己的实力，自己的价值，证明自己有能力去向兄弟复仇。大蛇丸如此，圣女更是如此。而今天。。
　　“！？”
　　突然，一股庞大的威压骤然出现，佐助身子一滞，一头栽倒在地！强烈的恐惧感再次传来，佐助趴在地上竟然无法动弹分毫。
　　“我说过。。”雪轻轻拉起佐助，轻声道“在我面前你依旧没有长进，三年前如此，三年后亦如此。。”
　　“。。。。。”佐助极力控制着颤栗不稳的身形，倔强地瞪着雪一言不发。
　　“不错的眼神。。”雪嘴角勾起一丝妖异的浅笑“只是你的实力？呵呵。。我来此只是跟你说件事儿，宇智波据点，那里有你想要找的人。”
　　“！？”佐助瞳孔一缩，狠狠握紧了拳头。
　　宇智波古老据点外围
　　轰隆！一朵巨大的蘑菇云蒸腾而起，据点外围的高大围墙骤然炸碎迸裂。夹杂着撕心裂肺的惨嚎声，平整的地面变得面目创痍。
　　“咳！我的查克拉。。圣女，你。。”鬼鲛深深嵌进泛黄的地表里，鲨鱼眼里满是震惊与不信。
　　“本来我与佩恩有约，10日后有场决战的。”我轻轻走至鬼鲛旁，柔声道“若是现在就将你斩杀，就显得有违我的信誉了。不过，身为晓成员的你，又兼是面具斑的爪牙，这点就给了我充分斩杀你的理由！”
　　我说罢缓缓抬起右手，庞大的查克拉骤然出现。。
　　“圣女，请住手。。”一个镇静的声音传来，我一怔停止了手上的动作。
　　“鼬，为何要阻我？”我轻声道。早在我来此之前就已发现了鼬的气息，只是鬼鲛的突然搅局却让我有些意外，不过既然遇上了，为了消磨晓的实力，也为了使千叶少受损失，我便不能放鬼鲛活着离去。而从我出现到鬼鲛阻拦，鼬也没有现身，就已表明了鼬的态度。我也不在顾及，以最快的速度将鬼鲛制服，就在我下决心斩杀鬼鲛时，鼬却出现了，还制止了我。这不禁让我怀疑鼬的目的，难道我猜错了？
　　“在与千叶交战前，晓的任何一个成员都是重要的战力。。”鼬猩红的血轮眼盯着我，冷漠地开口。
　　“你是在提醒我吗？”我眼神一凝，他在维护晓？不，不对。以鼬的为人不会有这样的想法才对，肯定有更深层的原因，是为了让鬼鲛阻止佐助小组的成员吗？也不对，如今已重伤的鬼鲛显然没有那个能力。鼬到底在盘算什么呢？
　　“不。。”鼬冷漠地道“只是做该做的事罢了。”
　　“是吗。。”我微笑着应着，心下已然明白了几分。该做的事？原来如此，是想以晓来牵制我么。看来他也误会我的意图了，可能在他眼里，我是一个极具野心的家伙吧。统一五国？呵呵。。我自嘲地想到，其实也不怪鼬会有此想法，千叶的发展以及联盟与同盟的成立都有类似的倾向。若我真要统一五国，必定会爆发第四次忍界大战，到时又是一番血雨腥风，生灵涂炭。这是自小经历了残酷忍界大战，爱好和平的鼬最不愿看到的。因此，即使鼬准备为佐助身死，也要阻止我的‘阴谋’，就像加入晓来监督面具斑那样，以晓牵制千叶，或者以千叶限制晓。这个家伙。。想到这儿我不禁一阵气急，把我算计在内就算了，居然间接的把我与面具斑那个混蛋划上等号了，真是的！
　　“笨蛋！”我白了鼬一眼，忿忿地道。
　　“！？”鼬一怔，显然没想到我会有此反应。
　　“换个地方谈吧！”我没好气道，突然看到鬼鲛疑惑地表情，心里更气了，想也没想一脚踢在鬼鲛的腿上。
　　“啊——！”喀嚓！骨骼断裂声响起，鬼鲛惨嚎一声，鲨鱼眼里布满了血丝，大吼道“圣女！我一定要干掉你！”
　　“哼！”我意识到自己失态，不禁脸色发烫，忙转移话题道“跟我来吧。。”
　　说罢，身形一闪便没了踪迹。鼬眼神一凝，也瞬身消失。。满目创痍地大地上只剩鬼鲛深嵌进坑中，有一下没一下地抽搐着，很惨很惨。。
　　几息间，我便来到了一处不大的湖泊边，清风拂过，我惬意地微眯起眼，心情蓦得愉悦起来。
　　“圣女，你有何事？”鼬出现在我身侧，开门见山地道。
　　“我想知道关于16年前面具斑袭击木叶以及宇智波灭族的真相。。”我望着波光粼粼的湖面轻声道。
　　“。。。。”鼬沉默着却是没有开口。
　　“不用怀疑我的目的。”我叹口气，接着道“我没有你想的那么有野心，也不会对忍界做什么不轨的事儿。我只是想斩杀那个将我幸福剥夺的人而已。”
　　“不，并不是那个意思。”鼬缓缓闭合双眼“木叶在被袭击后不久我便遇到了斑（面具斑），他既是我的搭档，也是我的师傅。。”
　　宇智波据点外围
　　破坏殆尽的道路上突兀的出现四道身影。
　　“鼬在哪？”佐助看着周围的战斗痕迹，眼神一凝，沉声道。
　　“雪，你干吗要带他来呀？”芙白了‘卑鄙’的佐助一眼，抱怨道“还有这个晓的家伙为什么也跟着我们？”
　　“你以为我愿意跟着你们吗？嗯！”迪达拉顿时炸毛，随即意识到自己说错话了，尴尬地瞪了雪一眼，狠声道“哼！早晚我要干掉你！嗯！”
　　“你这傻小子想打架吗！？”芙单手叉腰，一指迪达拉娇蛮地道。
　　“好了！”雪有些头疼着制止了越来越混乱的场面“都听我的，谁不服我就揍谁！”
　　“雪。。”芙委屈地，弱弱地叫了声。
　　“呃。。”雪后脑一滴大大的汗珠儿滑落，顿时没了脾气。
　　“鼬在哪？”佐助已经渐渐沉不住气。
　　“呵呵。。”雪嘴角勾起一丝妖异的浅笑，也不答话，身形一闪快速的向前掠去。佐助眼神一凝，紧随其后的跟上。
　　“呀！雪，等等我！”
　　。。。。。
　　“那么。。”鼬看向我“我的弟弟就拜托你了。”
　　“这么快就相信我了么。。”我微笑着道“你就不怕我利用你的弟弟‘统一五国’？”
　　“哼。。”鼬嘴角挂起一丝意味深长的笑意“你不会那么做的。。”
　　“鼬。。”我轻声低喃道“你是最让我的敬佩的人之一，但是你选择的却是最笨的做法。我会替你照顾好佐助的，他来了。。”
　　“。。。”鼬眼神闪过一丝释然，第一次在我面前流露了感情，郑重地道“谢谢。。”
　　“呵呵。。”我冲鼬抿嘴一笑，柔声道“去吧，我保证不会有人打扰的。”
　　嗖嗖嗖！几道人影一闪即至。。
　　“宇智波。。”佐助缓缓抽出草薙剑，猩红的血轮眼里充斥着滔天的恨意“鼬！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 事后
更新时间2012-3-19 0:13:45  字数：5265

　最终，鼬还是在兄弟战中身陨了。大蛇丸在佐助力尽时，也阴魂不散地跑了出来，依旧是那样恶心，只是他舍弃了白磷大蛇之躯，与鼬对决时竟然用的是木遁。不过可笑的是，大蛇丸的树界有形无实，除了庞大的生命力像模像样外，操控能力以及木遁的吸收查克拉，生命力的特性却是完全没有发挥。只是象征性的挣扎了几下，就被鼬用‘十拳剑’封印了。大蛇丸临死前那悲愤惊骇的表情，连我都替他惋惜，这个用一生去追求忍术至高点的疯子就这样默默的消失了，他可能做梦也想不到费尽心思，甚至不惜舍弃根本换来的木遁竟会如此不堪一击。
　　‘大蛇丸不过是被力量所驱使，所左右的可怜虫罢了。’我不禁感叹着，唏嘘着。别人的东西再好，又怎会适合自己？一味的去追求，去夺取，到头来终究是一场空。人贵有自知之明，人们呐，总是盼望着自己想得到却又得不到的东西。正因如此，才会出现那么多被种种理由蒙蔽了本心，甘愿飞蛾扑火的家伙。不可谓不可悲，却也非常愚蠢。真正弥足珍贵的还是自己拥有的东西。俗话说‘不要总想着自己没有什么，应该多想想自己拥有什么’是非常有道理的。
　　由于我和雪在，绝并没有出现。面具斑也不会傻到让绝来送死。确立了我们态度的面具斑现在一定非常小心谨慎。当然，不排除他还有什么隐秘的手段与阴谋，不过我们如今的实力，多少会让面具斑产生顾及。这也是我们意料之中的事，也是为我们以后的计划打下一个良好的基础。
　　限制并威慑面具斑。面具斑最大的优势便是隐于暗处，以及那深不可测的实力。这是他谋划一切的根本。而我与雪要对付面具斑，最有效也最简洁的策略便是瓦解面具斑的优势。如今晓在我们的努力下已经完全浮出台面，面具斑作为晓暗中的首领也避无可避的暴露于世人眼前。而且晓与联盟结了仇，这样以来以此为媒介，同盟与联盟的合作就显得轻松了许多。
　　至于面具斑所倚仗的实力，在我与雪突破时就已不是问题了。并非完全体的他根本敌不过现在的我们。他所引以为傲的空间忍术，也被我们完全克制。而我们也用自己的行动断绝了面具斑成为完全的可能（决战长门，以及带回佐助）。如今的面具斑就如同一条丧家之犬，只得躲避我们的追杀。
　　我与雪并不为此感到高兴或是自得。狮子搏兔，亦用全力，何况面具斑是只凶猛的野兽呢。在没有真正将面具斑击败前，我们不会放松一丝一毫的警惕。这次前来让我们有了许多意外的收获，也为我们敲响了警钟。
　　大蛇丸所释放的木遁虽然不完全，却也是我们的力量，以前的听之任之，才会让大蛇丸有机可趁，夺取了我们部分的力量。如此推断，我与雪在以前的战斗中没少使用木遁，那这股力量是否也被有心人利用了呢。这不禁让我与雪有些头大。整个忍界对木遁敢兴趣的人恐怕不少。最让我们感到棘手的便是面具斑。扩充白绝倒也罢了，若是用在他自己身上，会不会产生什么异变？事情似乎有些超出我们能够控制的范围了。不过棘手归棘手，我与雪却有信心粉碎面具斑的阴谋，顶多让面具斑恢复成完全体，只是失势的他依旧没有与我们相抗衡的资本。
　　有了教训自是要改过，我与雪重新收回了木遁的力量，但对于佐助而言却导致了他实力的大打折扣，大蛇丸的侵蚀力比我们想象的还要严重，看样子大蛇丸也是有长久打算的。他可能早就考虑到了有被佐助反扑的可能。凭借木遁的生命力以及转生之术的特性寄存于佐助体内，进而一点点蚕食佐助的身体，可以说佐助的身体已融入了部分的木遁细胞，造就佐助实力愈加强横的同时，也在逐渐夺取佐助的意志。因为，佐助越是动用大蛇丸的力量，就相当于越是加快大蛇丸的复苏。这也是鼬为何要将大蛇丸逼出，用十拳剑将其封印的重要原因。
　　只是鼬这次却失算了，并不是鼬考虑不周全，而是大蛇丸不能融合木遁所造就的祸端。不同于大蛇丸能够完美控制白鳞蛇，本身大蛇丸并不具备掌控木遁的能力，这点我与雪通过大蛇丸控制木遁的拙劣手段就可看出。因此，大蛇丸凭借意志压制木遁力量时倒没什么，但若是大蛇丸的意志消失，木遁与佐助身体相排斥的特性马上就会暴露出来，混入少量木遁细胞的佐助到时很可能会木化，有生命之危。
　　幸亏我与雪在第一时间就察觉了这一点，及时将佐助体内木遁力量收回，才使佐助得以生还。即使这样，佐助的各项机能还是遭受重创，从力竭的昏迷进入了休克状态的深度昏迷。对于这点我们却无可奈何，虽然用轮回眼创造的威能，将佐助的身体修复，但精神的重创我们却是无能为力了。涉及到精神意志的至高领域，我们目前还没有那个实力。
　　对于佐助我与雪还是很上心的。佐助与鸣人有着很深的羁绊，同时他们也背负着这个世界的宿命。复仇与守护，仙人之眼与仙人之体的继承者永无止境的争斗，将会在他们身上再次上演，这是我与雪不愿看到的事。
　　自我与雪开眼时，就已不受这个世界的约束。因此，我们想改变这个残酷的命运，而我们想到办法便是约束佐助，并不是限制佐助的实力或是自由，而是将有可能让佐助走向复仇道路的因素全部扼杀掉。
　　首先是要让佐助一直在我们的视线范围内，做到这点并不难，让佐助回木叶或是加入千叶便可。作为一个无知者傻傻的幸福活下去，总比知道真相痛苦地走向复仇之路要好的多。
　　只是以佐助执拗的性格，让他回木叶还是有一定的难度的。虽然佐助到现在依旧没有‘变坏’，对同伴也很重视，但佐助的忍道是‘复仇’这点是不会改变的，而促使佐助变强的因素便是孤独，斩断繁琐的羁绊，以仇恨激励自己进取。做法虽有些偏激，却是佐助一直坚持的理由。而佐助也以此证明自己的存在，将鼬斩杀于刀下，就更加不会舍弃了（忍道）。即使鸣人再怎么努力，对于没有彻底放下仇恨的佐助来讲都是听不进去的。也不可能随鸣人回木叶。
　　至于佐助为何向鼬复仇后，还不肯放下仇恨，那便是鼬口中提及的‘斑’了。‘斑也是宇智波灭族的参与者’，这是佐助在鼬那得到的信息。也更加促进了佐助的仇恨，因此不知晓真相的佐助下一个目标便是向斑复仇。
　　鼬为了将力量分给佐助，将‘永恒万花筒血轮眼’秘密道出，也不得不提到了斑。在我与雪的猜测中，这可能是鼬为佐助的未来铺好的路。他的本意应该是想让佐助回木叶，以忍界一员的身份向发起‘第四次忍界大战’的斑对决，依靠忍界的共同力量来灭除斑。
　　只是鼬深知佐助的忍道与决意，因此他才希望借助外力将佐助带回木叶，而这个外力便是我与雪。事实上，鼬把佐助托付给我们也是无奈之举。在千叶未发展起来之前，鼬一直将目标放在木叶上的。因为，木叶出身的鼬多少对木叶有些感情。而且木叶至强的实力冠绝五大忍村之首，由木叶庇护佐助，对付起面具斑来也会安全许多。
　　但是，由于我与雪的出现，千叶的快速发展，原本的忍界相对稳定的格局被打破了，千叶也渐渐成了带动忍界变革的风向标。面具斑接连在我们手上吃的亏自然被鼬看在眼中，也渐渐有了将佐助托付给我们的打算，再加上我与雪又深知鼬的底细，并向他表示友好之意。基于种种原因下，鼬才觉得将佐助托付给我们是明知之举。
　　而我与雪也正有此意，无论处于鼬对木叶作出的伟大牺牲，还是为了我们能够更好的完成意愿，都会帮鼬这个忙。因此，这次见面时，对于鼬再次将佐助托付给我，我自是欣然接受。鼬也算是了却了一桩心事儿，当我开玩笑地说利用佐助统一五国时，鼬那意味深长的一笑却让我有想哭的冲动，他应是看出我的目的了（改变宿命），只是无论是对于佐助还是鸣人，这都是最好的结果，也是为了他们好。鼬在那时才完全相信了我，才会流露出真感情向我表达的谢意，而我能做的却是默默着看着他带着被历史掩盖的真相而身陨。
　　有一种伟大叫牺牲，我轻抚着胸口默默地祈祷着，泪眼婆娑。那浓重的一笔深深地印在了我心里，为鼬的逝去而伤感，而震撼，而祝福。
　　为了完成鼬的心愿，也为了实现我与雪的念想，在来之前，我们便考虑好了对策。对于佐助我们自认为还是很了解的。要想让这个执拗的小子加入千叶就必须采取些强硬手段。因此，我们效仿大蛇丸让佐助认知到自己的渺小，自己的无力，为了复仇他必须获得更强大的力量，而这个人便是带给他强烈恐惧的我们。虽然这样做会让我们有些过意不去，但这却是唯一也是最有效的策略。
　　首先，雪以言语讥讽佐助的自尊心，从而惹怒佐助，让他发起进攻；其次，以庞大的威压震慑佐助，让他知晓与雪之间的差距；最后，再以适当的言语刺激佐助，使他潜意识力产生寻求力量的渴望，为以后找上我们埋下了伏笔（向斑复仇）。
　　雪这样做成功的吸引了佐助的注意力，雪见达到了目的，为了防止佐助日后有过多的想法，宜早不宜迟的将佐助带到了鼬身边。一场大战就这样展开，鼬最终道出了斑的存在，只是这样还不够，这还不足以使佐助意识到他与斑之间的差距，接下来我与雪要做的便是给佐助施加压力，就像斑对佐助做的那样，不过我们不是怂恿佐助走向复仇的道路，而是为了让佐助知晓现在的他有多弱小。然而佐助自回到千叶后一直处于深度昏迷状态，此事儿也只能暂且搁置了。
　　至于这次出行的意外收获，可以说有两件。
　　一是，迪达拉的加入。对于这个自尊心强，又有些孩子气的家伙，我与雪并不讨厌他。虽然他曾对千叶造成了不小的损失，但我们认为与其让他消亡，不如让他在千叶赎罪来的好。况且，迪达拉并非自愿加如晓的。因此，只要劝说得当他很可能会‘反水’。
　　果不如我们所料，一番劝说没想到真的把迪达拉‘连哄带骗’的带入了千叶。不过有件事儿倒是挺让我们头疼的，迪达拉似乎真的把我们当作了‘艺术家’。有意无意间的比较却让我们有点吃不消。这个家伙回千叶后就一直没消停过，为了达到超越我们的艺术，经常制造‘恐怖袭击’，还专挑千叶繁华区进行实验，有事没事儿一颗‘C3，18号’什么的就丢了下来，幸亏我与雪有外围结界保护着村子，否则，这人员伤亡就大了。
　　为此，雪没少揍迪达拉，可起到的效果甚微。鼻青脸肿的迪达拉还时不时地嚷嚷着‘一定要干掉我们’之类的云云，后来我与雪实在忍无可忍，干脆让出一块儿地方来给他‘创作艺术’，不过说来也奇怪，我与雪这一让，迪达拉反倒不炸了，还以一副高傲俯视的态度说我们‘不懂艺术，艺术来源于灵感创作’云云，真是个怪人！
　　二是，关于面具斑的一些资料，也是我们最为重视的事儿之一。与鼬的一番交谈，我已基本了解了16年前九尾袭击木叶的真相。虽然，鼬没有明确说明什么，但通过只言片语，我也能猜测出大概。
　　面具斑的身份依然是个谜，至于面具斑16年前为何袭击木叶，据我猜测多半是冲四代去的。经历了残酷的第三次忍界大战，素有‘黄色闪光’之称的四代可谓是忍界的一个传奇。而四代年纪轻轻就做上了火影的位子，木叶在他的发展下日渐强盛。
　　这对面具斑长久计划的发展是致命的。因为，四代是整个忍界公认的最强也是最有潜力的火影，如此冠绝的实力也成了面具斑对付四代，对付木叶的理由。若放任四代不管，再等上十几年面具斑的计划成熟时，木叶在四代的带领下说不定会发展强大到何种地步，到时面具斑所受的阻力更是几何倍增加，因此，必须在四代发展起来之前，将其扼杀在萌芽之中！
　　而面具斑采取的策略便是用九尾来袭击木叶制造混乱。
　　一则，可以消磨木叶的实力，即使灭除不了四代，有九尾制造的破坏，木叶短时间内也很难恢复过来。
　　二则，第三次忍界大战还未彻底完结，木叶取得的战略优势，一旦被九尾破坏的话，很有可能承受其他忍村的反扑。到时又会引发忍界大战，而这正是面具斑想要的结果，忍界越混乱越好，各大忍村的实力消磨的越多越好，他们恢复的速度越慢越好。面具斑的计划也就能更好的实施了。
　　正如面具斑所料，他完美的完成了自己的计划，虽然在四代手中败走，却也阴差阳错导致了四代的身陨。而四代的身陨以及木叶遭受的损失，又使得看到机会的云隐趁火打劫，又与木叶打了起来。这样又同时消耗了木叶与云隐的实力。
　　只是这还不够，面具斑并不满足于此。因为在木叶他还有更为憎恨的存在。那便是‘背叛’了他的宇智波一族。他看出了宇智波一族与木叶之间的矛盾。并看重了作为双重间谍鼬的才华。在面具斑的暗中操控下，一场以宇智波颠覆整个木叶的计划悄悄地酝酿开来。
　　而这个契机，便是九尾袭击木叶。众所周知，血轮眼达到颠峰拥有操控九尾的能力。九尾袭击木叶再加上宇智波一族的反常举动，都令木叶的高层感到怀疑。而木叶对宇指波一族的冷淡态度，也终于使他们下定决心要发动政变，只是这一切都掌握在面具斑的手中。
　　他与鼬暗中接触，并将自己的部分秘密告诉鼬，爱好和平的鼬自是不希望有战争发生。而鼬也从中看出了面具斑的野心，并与之达成了停战协议（他活着时，面具斑不得对木叶发动战争）。面具斑的目的本就是宇智波一族，至于停战协议面具斑随时都可以撕毁，于是爽快地答应了鼬的条件。再加上木叶高层的下达的秘令，鼬才背负起灭族的重罪，只是鼬对弟弟的爱超越了所有，最终还是留下了年幼的佐助，并一直暗中保护着他，看着他成长，无法说出的真相，不得以的仇恨强加给佐助，又用自己的身死换来佐助的解脱，鼬是伟大的，佐助。。其实是幸福的。
　　至于面具斑所作的一切，都是为了服务他所谓的‘月之眼计划’。就像两年前千叶发展之初，面具斑像对付木叶那样，想要毁掉千叶。他要将所有挡在他‘伟大’计划的阻碍全部剔除。只是，这次他却失算了。他没能扳倒千叶，扳倒我与雪，却成了他最终覆灭的黄泉路。因为，他将承受我与雪的怒火，千叶的怒火，木叶乃至整个忍界的怒火！面具斑已无路可退。。
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 尾兽
更新时间2012-3-20 0:11:15  字数：5208

　鸣人在得知我将佐助带回千叶后，表现的极为兴奋。只是佐助的深度昏迷依旧没有好转，鸣人担忧的同时也更加勤奋修行。至于鸣人为何没有随我们一起去找佐助，那是因为鸣人现在正在休习如何控制尾兽。
　　自我与雪开眼后，对尾兽的认知达到了一个新的高度，我们放出的气息也不再使尾兽感到惧怕，相反的他们还很愿意亲近我们。这种表现尤其体现在三尾矶怃
　　身上。自三年前，我用瞳力将矶怃驯服，矶怃虽畏惧于我与雪的强大力量表现出臣服之态，但并非出自本意，只是本能的处于自我保护罢了。
　　然而，我与雪拥有轮回眼的当天，矶怃表现的极为亢奋，甚至我们不用刻意控制它，它也会下意识的追随，亲近我们。这让我与雪颇为好奇，也曾用真实之瞳的心眼与矶怃心灵沟通过。只是矶怃的智力似乎并不高，除了强烈的依赖感外，我们只是模糊的摸索到几个类似的字眼：安全，回家。
　　这不禁使我们忆起了‘六道仙人曾用大神通将十尾的精神能量以查克拉的形式分割成一至九尾’的传说，只是按这个结论推断，十尾应该很憎恨六道仙人才对，那么继承了十尾精神意志的一至九尾即使被抹去了记忆，处于本能也应该会排斥六道仙人。
　　那尾兽察觉到我与雪的气息，会有畏惧的情绪也就说的过去了。只是为何我与雪继承了六道仙人的意志后，这种情况却恰恰相反？或者说，我与雪在未成为六道仙人之前尾兽会惧怕我们，当我们拥有轮回眼后却为何会表现的亲近？这似乎有些不合乎常理。
　　而且尾兽经历了多年的演变，早已拥有了等同于人类的智慧。矶怃的智力处于幼年期，我与雪猜想这定是面具斑搞的鬼。这个混蛋一定通过某种手段，将矶怃
　　从四代水影身体剥离出时，就将矶怃的意志给破坏了，这样做无非是为以后好方便捕获矶怃罢了。
　　我与雪之所以会这样认为也是有前车之鉴的，不能完全控制尾兽的人柱力完全尾兽化时，尾兽不会马上苏醒过来，这就导致尾兽智力幼年化，只靠本能在行动。当初鸣人对战完全一尾化的我爱罗时如此；我对战完全四尾化的老紫时亦如此。而剥离尾兽与人柱力完全尾兽化有异曲同工之妙。换言之，面具斑很可能是利用这一点，用血轮眼将矶怃的意志破坏了。为了达到目的而不择手段，这很像面具斑的作风。
　　至于尾兽为何会亲近我与雪，我们不难找到答案，因为千叶的人柱力太多了，而当中提起谁能更好的控制尾兽并与尾**流，那当属四尾人柱力老紫了。在与我一战中拣回一条命的老紫，如今已经能够很好的与四尾交流了。与我和雪有相同疑问的还有老紫，当我们提出要进入他的意识之海与四尾交流时，老紫几乎想都没想就答应下来。
　　很快我们便接触到四尾，另我们汗颜的是，四尾这只头带类似紧箍咒的大猿猴竟自称自己为‘花果山水帘洞的美猴王’（咳。。）！还很自豪的称自己是被六道仙人亲封的‘仙猿之王孙悟空齐天大圣’！咳。。。！我与雪当即后脑一滴大大的汗珠儿滑落，早已无力吐槽了。
　　孙（四尾）见我们怪异的表情，并没有表示什么，可能是以为我们被震撼到了吧（实际上确实是）。还很高兴的介绍起自己‘光荣事迹’来，而且大有越说越兴奋之势。望着严重跑题的孙，我们很严肃地打断了它的话，并且道明来意。孙一怔之下，猿脸上流露出几丝伤感，开始诉说关于六道仙人与它们（一至九尾）的一些往事。
　　正如传说那样，六道仙人确实把十尾的精神意志封印于体内，但在那时起就已出现了一至九尾。换言之，六道仙人体内封印的十尾并非以本体形态现身，而是分化成了一至九尾。我与雪猜想这可能是六道仙人为了更好控制十尾的力量才会作此打算。
　　也正如我与雪料想，通过孙的讲述，刚由十尾分化成的一至九尾，继承了十尾的意志，虽然没有记忆，却本能的憎恶六道仙人。之后很长一段时间，它们合力对抗六道仙人的大威能，也正是在那时，一至九尾才建立了友情，虽然他们本就是一体。
　　六道仙人是仁德的，宽厚的。对于这九只‘小家伙’的胡闹，也总是谅解与宽容。渐渐的，一至九尾被六道仙人所感化，开始向往六道仙人所说的世界。即使六道仙人告之它们的身世以及由来。它们也不再憎恨六道仙人，还尊称他为‘老头子’（父亲）。
　　六道仙人开始教导它们如何使用这股‘与生俱来’的庞大力量，教导它们要与人类和平相处。它们努力的同时也更加向往外面的世界。终于六道仙人寿终时，用大威能将他们送出体内，并最后告戒他们不要伤害人类，以及它们存在的意义。
　　“守鹤，又旅，矶怃，孙悟空，穆王，犀犬，重明，牛鬼，九喇嘛，不管你们分散少什么地方，你们都同伴，而且终有一天你们要合为一体。你们将会以不同以往的形态背负着各自的名字出发，而且不会像在我体内时那样，你们将会被正确的引导。何谓真正的力量。。到那时候，你们自然会。。”——六道仙人如是说。
　　一至九尾是单纯的，善良的，它们对六道仙人临终的话深信不移。可是当他们满怀期待的踏上旅途时，却被深深伤害了。它们庞大的身躯以及那恐怖的查克拉，都使人们深深的恐惧。它们从人类口中听到的最多词就是‘怪物，滚开’。以至于到后来有些至强的忍宗（最早出现的忍者家族），妄图想要夺取控制它们的力量，甚至是打着‘和平’的口号想要将它们铲除！
　　一至九尾愤怒了，伤心了。什么和平，什么美好，什么被正确引导，什么真正的力量！都骗人的！统统都是骗人的！这些人类。。这些人类都的丑陋的！贪念的！他们把我们当作怪物！想利用我们！铲除我们！不可原谅！
　　第一次，一至九尾爆发了六道仙人教导的庞大力量，那些妄图打它们主意的人类都死了。。死在它们愤恨的怒火下，人类终于怕了，畏惧了。人类开始称呼它们为尾兽，开始根据它们的尾巴数量，自以为是的给它们取了名字，还将六道仙人教导他们的力量称呼为带来不详的灾难查克拉。
　　然而，发泄完怒火的一至九尾却陷入了深深的迷茫中，它们不愿相信这一切都是真的，不愿相信多年来教导它们，被它们视作‘老头子’的六道仙人会欺骗它们，它们宁愿相信是自己做了一个噩梦。但是，终究要面对现实，而现实是残酷的。
　　不久之后，建立之初的忍界陷入了一片混乱，这‘罪魁祸首’便是六道仙人仙逝后，出现的一至九尾！当时的忍界逐渐分为两大派系。一是，以继承仙人之眼的哥哥为首的征服派，一是，以继承仙人之体的弟弟为首的守护派。
　　同是为了实现和平，只是哥哥主张力量，弟弟主张爱。六道仙人临终前选了弟弟作继承人，而这个决定也孕育出了持续永远的仇恨诅咒。哥哥认为身为六道仙人长子的他理应做继承人，无法接受现实，又因为过于憎恨，最终与弟弟决裂并发生争斗。
　　伴随着愈演愈裂的局势，虽然名誉上弟弟为六道仙人的继承人，但是哥哥的影响力依旧不容小觑，各大忍宗还是依据自己的立场，分别站到了两兄弟的背后并给予支持。刚有和平之势的世界，也随着两兄弟的理念不同，而愈加混乱起来。
　　一至九尾的出现，让继承仙人之眼的哥哥看到了契机，这是父亲的遗物，他要用自己一直追求的力量来驯服这九只怪物。他要像弟弟证明自己做的才是对的，只有通过力量才能将世界引入和平！被人类视作怪物，带来灾难的一至九尾，在继承了仙人之眼哥哥的大威能下最终选择了屈服。
　　这一次，一至九尾彻底的受伤了，驯服它们的是六道仙人的儿子，而且根本不听它们的意愿，只把它们当作破坏世界和平的怪物，甚至想要铲除它们！虽然最后哥哥的做法及时被弟弟阻止了，并将一至九尾解救出来，但弟弟也依旧把他们当作破坏和平的怪物，而一至九尾却无法辩驳，因为，它们终究对人类的造成了伤害。
　　‘但是，这一切都是人类引发的，若不是人类把我们当怪物，甚至不与我们交流就发起攻击，我们又怎会反击！’一至九尾在心里愤怒的嘶吼着，它们终于不在迷茫，也不在抱有希望，因为它们已经心死，已经再也不相信丑陋的人类！
　　一至九尾用行动证明了它们的选择，它们不在怜悯人类，虽然不会主动发起攻击，但若是人类敢招惹他们，他们也会让人类知晓到什么叫作‘怪物’。然而，一至九尾这样做也算间接的保护了自己。直至距今80年前，它们最终被试图掌控它们力量的忍者，以精神意志的形态封印到了人类体内。而这个人类被当代称作‘人柱力’。
　　我与雪望着孙越来越愤怒的叙述，心里隐隐作痛，造成这样的结局究竟是谁的错？屠杀了人类，破坏了村子乃至一个国家，是孙它们的错吗？不，它们只是为了保护自己。归根结底，还是人类丑陋的贪念所至，人类是咎由自取。
　　至于，孙它们为何会惧怕我们，我与雪已然了解了大概。联想到4年前牛鬼（八尾）所说的‘对付我们，毁灭我们’。以及‘那位大人自有打算’等等之类的话，恐怕是我与雪在未突破前，有类似于继承了仙人之眼的哥哥散发的气息吧。这对于孙它们来讲是一个转折，也是记忆最深刻的事，即使经历的漫长的岁月，时间的洪流，也依旧会深深烙印在心里，那一抹挥之不去，不愿再记起的恐惧回忆。
　　而我与雪开眼的那时起，就已是六道仙人（不是完全体），孙它们在我们身上应该感应到了一些熟悉的气息，况且的我们的仁之道，也算是继承了六道仙人的意志。因此孙它们才会如此亲近我们。看来尾兽依旧很单纯啊，它们始终坚信着六道仙人的话，只是把这些都深深的藏进了内心之中，真正能理解它们的又有几个人呢，或许我与雪也只是了解了它们很小的一部分。
　　知晓了这些往事，我与雪都有些伤感，安慰的话在此时显得那么苍白无力，我们在心里默默的下定决心，一定要将尾兽从痛苦中解救出来，或许这种想法有些儿戏，幼稚。但我们相信，我们有能力做到的。起码现阶段通过我们，可以让在千叶以及木叶的人柱力与尾兽间相互理解，和平相处，也可以让尾兽感到希望。
　　因此，我们先后找上了重明（七尾）以及九喇嘛（九尾），芙与重明相处的很好。虽然没有完全掌握与重明间的默契合作，但也只是不知要领而已。这也不能怪芙，毕竟她年岁尚幼，而且逐渐没落的泷忍也没有关于这方面系统的知识，况且泷忍只把芙当作杀戮的兵器，就更加不会注重芙的良好发展了。
　　这点却是好办，老紫这方面可是专家，曾身为岩隐的他，以岩隐的实力这方面的资料又怎会少？而且老紫与孙现在的关系非常不错，有老紫帮忙，只是略微提点了下芙，芙便自行融会贯通了。实力比之前有了质的飞跃，这也是我们为何放心让芙一人，去阻挡佐助等人一阵的原因了。只是芙这丫头过于骄傲，心灵修为上又有大小姐脾气作祟，才会看似很滑稽的受伤，总体来讲，芙是完全没有认真，认真起来的芙还是很厉害的。
　　之后，也是我们出行前的重点，便是教导鸣人休习如何掌控九尾的力量了。或者说，如何让鸣人与九喇嘛沟通。前世记忆的剧情已经改变，随着忍界愈加混乱的局势，鸣人身为真正的预言之子，掌握力量就显得尤为重要，我们对奇拉比教导鸣人并没有抱太大希望。或许，到那时，我们与面具斑的战斗早已打响了，我们是不会让鸣人作为旁观者被保护起来的，因为，鸣人是改变这个世界的钥匙，而我们。。是引导者。
　　鸣人从妙木山回来后，一直呆在千叶，这也是我与雪同纲手商量后的结果。纲手与我们的想法差不多，同样主张让鸣人出战。而晓的目标是人柱力，是千叶。将实力大增的鸣人留于千叶，会使千叶的力量更加强大，也使我们少分一份心。
　　鸣人这几天正愁无处发挥，无处表现自己，当我与雪提出要再次教导鸣人修行时，鸣人表现的极为兴奋，因为刚有认同感的鸣人（自己对自己），在看到我与雪又有突破后，表现的有些沮丧，他认为还是不够实力保护我与雪。而如今，我们的提议，只会使鸣人更加卖力的去修行，因为这是为了达到与我们等同的高度。
　　同样的方式，我与雪用心眼与鸣人的精神力产生共鸣，从而进入到鸣人的意识之海，见到了九喇嘛。九喇嘛身为尾兽中实力最为强横的一只，也是受到世人伤害最严重的。对人类庞大的怨念凝为实质，与本身的查克拉相呼应，相融合。使九喇嘛的实力愈加强大。
　　阔别三年之久，当我与雪再次出现在九喇嘛面前时，九喇嘛眼里闪过一瞬的温馨，但随之而来的是更加强烈的愤恨。它。。在逃避，逃避与我和雪之间的谈话。我与雪对九喇嘛的敌意并没有在意。一声对不起，一句九喇嘛，彻底让暴躁的九喇嘛安静下来。而它却在颤抖。
　　我与雪将来意道出，希望他能与鸣人和好，并借力量给鸣人，九喇嘛听罢又开始暴躁起来，它始终不认同鸣人，因为那样就否定了它自己，否定了它在这漫长的岁月中所受的苦。鸣人虽傻，却有着一股执著，有着可以改变人心的力量。这点让九喇嘛看到一点儿六道仙人的影子，也仅仅是一点儿而已，这也是它最讨厌鸣人的地方！
　　最终，我与雪还是没能劝解鸣人与九喇叭和好，但九喇嘛还是妥协了一部分，答应不在想着夺取鸣人的躯体。时间已经很紧迫了，我与雪便没有过多纠缠此事，既然九喇嘛答应如此，我与雪自是相信的，也没有什么好顾及的了，只是将鸣人托付给自来也以及老紫教导，便带着芙前去找佐助了。
　　然而，当我与雪回到千叶时，我们神气的发现，鸣人竟然能够使用一部分九喇嘛的力量了，而鸣人眼中也存在着一丝释然与温馨。是鸣人的母亲漩涡玖辛奈。。我与雪默默地想着，却有想哭的冲动。这让我们想到了自己的伟大母亲。
　　九喇嘛依旧是那么固执，依旧不愿认同鸣人，我与雪也不急，因为我们都察觉出了它的变化，那是被鸣人感化的结果。这样便足够了，我们相信鸣人在忍界大战前，通过自己的努力一定能够获得九喇嘛的认同的。
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 决战前夕
更新时间2012-3-21 0:18:11  字数：4545

　自来也自从妙木山回来后，就一直待在千叶，得知了大蛇丸的死讯，自来也显得有些没落。多年来，自来也一直悔恨当初的失败，悔恨为何没有阻止大蛇丸的叛离。也一直为挽回过错，而努力追踪着大蛇丸，希望能通过自己之手来弥补曾经的无奈。
　　‘永不放弃’便是自来也的忍道，虽然他的一生尽是充满了失败，没能阻止好友的叛离，也没能阻止徒弟走上歧路，甚至眼睁睁地看着最得意的弟子（四代）牺牲。这些都没有使这位伟大的忍者颓废，自来也总是笑着面对一切，尽管眼里充满了苦涩。
　　而如今，自来也似乎失去了方向，追踪多年的大蛇丸一息间被人干掉了，蛤蟆大仙预言的抉择之路也已过去，最终他还是以失败收场。晓这个由他的弟子发展起来的组织，也已成了忍界必须除去的大敌。自来也将一切的过错都揽在自己身上，第一次，自来也感觉是那么无力。
　　我与雪将这些都看在眼里，却也有些无奈，这是自来也的心病，我们终究做不了什么，或许有个人能改变自来也，那便是鸣人。应我们之邀自来也来到了千叶，虽然依旧是嘻嘻哈哈，大大咧咧，不过自来也眼中的没落我们还是一眼就能看出。
　　鸣人的出现让自来也有了些许改变，我与雪自是不会放过这个好机会，自来也作为对战晓的重要战力，犹豫不绝可是大忌，心灵修为的破绽会导致什么样的后果我们再清楚不过了。因此，为了让自来也恢复以往的自信，也为了让鸣人更好的发挥实力，我们将鸣人托付给自来也指导。
　　刚成为仙人的鸣人自是有很多疑问请教自来也，自来也一改往日让鸣人自行摸索的教导方式，对鸣人是有问必答，眼里对鸣人的倚重也越来越浓，很显然我们的策略成功了，‘鸣人是真正的预言之子’这是自来也在对战佩恩后得出的结论。他也终于想通了关键之处不再颓废。
　　‘蛤蟆大仙所预言的抉择之路还没有结束，有些事并不是一定要亲自做才能改变，把它交给继承了自己意志的弟子，同样是自己做出的选择。’自来也如是想，也因此更加卖力的指导鸣人修行。鸣人似乎意识到了什么，也不负众望的按着自来也愈加严厉的教导方式，认真的完成着修业。
　　鸣人的实力与日俱增，我与雪见时机成熟，就尝试着让鸣人与九喇嘛沟通。老紫也加入其中，等我们出行回来时，鸣人掌握了九喇嘛的部分力量，自来也也完全恢复了以往的自信，可谓是皆大欢喜。
　　不过，通过与孙的交谈，还有鸣人所发挥的实力，我们也间接的掌握了一些信息，关于蛤蟆大仙的预言能力。从孙的只言片语中，不难推断出拥有大威能的六道仙人是有预言能力的，如果说一至九尾的遭遇是六道仙人事先所料想到的，那么‘被正确引导’的说法则有些蹊跷了。六道仙人何许人也，说的每句话都有深层的含义，我与雪可不认为，这只是六道仙人用于安慰‘有可能受伤的一至九尾’所说的话。
　　唯一合理的解释便是六道仙人有预之未来的能力。这就不得不使我们联想到了蛤蟆大仙。其实早在妙木山时，我与雪就对蛤蟆大仙的能力有些好奇了，也向不少蛤蟆族人打听了他们‘老太爷’的事儿。蛤蟆大仙到底有多少岁？这个问题就连深作也不是很清楚，我与雪只是得到了一个模棱两可答案，蛤蟆大仙自古就出现了。
　　自古是多久？提及‘古’字的恐怕要追溯到这个世界的发展之初了吧。况且还有一条信息让我与雪颇为在意，那便是‘自古以来带给忍界巨大影响的蛤蟆一族’。这样推断，蛤蟆大仙是在忍宗建立之初就存在了。这个世界一直在遵循着某种特定的规律发展，那么蛤蟆大仙在此所扮演的是怎样的角色呢？正确的引导与督促这个世界么？
　　那么是谁赋予了蛤蟆大仙如此大的神通？蛤蟆一族与预言之子颇有渊源，预言之子又掌握着改变这个世界的钥匙，而预言之子似乎还牵扯进了尾兽，再联想到六道仙人所提及的‘正确引导’，那么是否可认为，预言之子就是改变尾兽命运的人呢？蛤蟆大仙同样具有预言能力，那么又是否可认为，是创造了世间万象的六道仙人赋予了蛤蟆大仙此项能力呢？
　　这个世界的法则毫无疑问定是六道仙人创立的，而蛤蟆大仙则是为了确保这个世界能够按着正常的轨迹发展。那我与雪的出现，给这个世界带来的变革又该作何解释呢？蛤蟆大仙见到雪时，只是感慨地道了声‘你不属于这个世界’，便开始装傻冲愣了。蛤蟆大仙并没有提点以及阻止我们的行动，这又表明了什么呢？是否是默许了我们的存在？还是有更深层的意义？
　　也不怪我与雪会有这种想法，越接近这个世界的本源，我们就越感到危机。似乎总有东西在操纵我们，虽然说我们拥有了轮回眼，已超脱了这个世界的法则限制，但那种不安感却越来却强烈。以至于随便一些事儿，我们都能联想出很多因果来，这让我们颇为头疼。
　　然而，当我们把目光放到鸣人身上时，这种不安感很神奇的就会消散，蓦得我们有些懂了，或许这并不是我们一相情愿的做法，鸣人身为真正的预言之子，我们在他身边总会感到安心，我们可能真的是以‘引导者’的身份在执行着自己的使命。
　　想通这些，我与雪不禁松了口气，看来我们并没有完全超脱这个世界的法则，而是与它并驾齐驱。换言之，蛤蟆大仙的预言能力也将我们包括在内，只是它却没有能力阻碍我们的发展，因为我们同样继承了六道仙人的力量。蛤蟆大仙作为监督者掌管着整个忍界的走向，而我与雪，则是以引导者的身份，守护着预言之子（鸣人）的发展。
　　困扰我与雪许久的疑惑终于解开，了却了一桩心事儿，随着决战之日的临近，我与雪也开始忙着布置千叶的外围防御。以我们对佩恩的了解，这次他可能会将晓的力量倾巢出动。他虽自负，却并不盲目。我们如今有了与他相抗衡的力量，再加上千叶至强的实力，他也不得不以全力应之。
　　我们与佩恩之间终究会有一场了断的，当然这之中还包括鸣人。只是以鸣人现今的实力还不足以对付佩恩，因此需要我们的从旁协助。而我们这次打算以自己为主力与佩恩来一场较量。想必佩恩也会将重点放到我们身上的。他要通过实力证明谁才是这个世界需要的‘神’。因此，佩恩不希望有人打搅与我们的对决，很可能会将晓全员出动的。
　　亚影办公室
　　偌大敞亮的房间，我与雪亲昵地挤在宽大的亚影椅上，翻看着手上的文件。
　　“看样子苍做的不错。”雪随手将文件丢到桌上，向我怀里倚了倚，笑嘻嘻地道“联盟这次亏大了。”
　　“呵呵。。”我顿时愉快地笑将出声“谁让他们想打千叶的主意的。”
　　“噢。。”雪眨眨眼“怎么这话听着这么耳熟呢？”
　　“去！”我笑嘻嘻地拍了下雪的胳膊“还不是你以前说的，只是那群被我们拉拢过来的墙头草要如何安排？”
　　“。。。。”雪眨巴着大眼睛思索片刻道“以稳为主，给他们安排个又肥又省事儿的差事。”
　　“哦？”我一怔，轻声道“是什么？”
　　“他们不是不想惹火烧身么？”雪嘴角挂起一丝妖异的浅笑“那就满足他们的愿望好了。”
　　“以盟友的方式与他们合作吗？”我明了地道“把他们放到平等的立场上，必要时给予援助，并且不要求他们有何作为。”
　　“恩。”雪轻轻点头，柔声道“不仅如此，还要给他们吃颗定心丸，就拿联盟开刀好了。”
　　“也是。”我微笑着道“是时候与联盟谈谈合作的事儿了，让那些墙头草以为我们是为了拉拢他们与联盟谈判，而让联盟以为我们联合了他们周边的在野势力，从而实力大增，迫于压力只得与我们谈判。”
　　“恩，相互利用罢了。”雪不屑地道“那些在野势力也不傻，难保他们看不出我们真正的意图，只是这样对双方都有利，起码是现阶段有利。要么与我们合作共抗联盟，最后等我们平定联盟后在图取他们。要么现在就被联盟吃掉。我想他们再愚蠢也不会选择后者，起码有时间考虑下对策，不是吗？况且，我们与联盟之间的争斗，在他们看来还会持续很长一段时间，之后的局势谁又能把握的准，这些在野势力终究没有实力，他们也只得任人宰割。”
　　“去！”我笑嘻嘻地拍了下雪的胳膊“说得我们真想要吞并他们是的。”
　　“呵呵。。”雪愉快笑之“我这不是在揣摩那些墙头草的心理嘛。”
　　“雪。。”我思索片刻道“你说联盟对我们提出的合作之意，会有何反应？”
　　“联盟在我们手上吃了那么多亏。”雪轻声道“他们一定不会轻易相信我们的，多半会静观其变吧。我们这样做不过是‘缓兵之计’，为了防止联盟在这段时间内与周边的那些在野势力以某种利益作交换，反将我们一军。我们要制造一个让联盟不得不妥协我们的契机。”
　　“晓吗？”我轻声道。
　　“恩。”雪点点头“只要我们在明面上将晓拿下，误解我们的联盟，以为我们就要对他们下手了，到时无论他们情愿与否，都必须做到一张桌面上来场弱势的谈判，因为这关乎着他们的生死存亡。”
　　“恩。”我轻声道“可我总觉得哪里有些不对劲儿，按理说联盟的实力应该不止这些才对，虽然在我们手上吃了几次亏，除了忍术的把柄落在我们手中，他们并未伤及根本，也没必要怂到这种地步吧？”
　　“看出来了么。。”雪不屑地道“学我们呢，韬光养晦。必要时会给我们来上致命一击。”
　　“呃。。”我尴尬地皱了皱鼻子“他们想的真远。”
　　“呵呵。。”雪顿时愉快地娇笑出声“当然了，谁让他们打千叶的主意呢。”
　　“去！”我也抿嘴轻笑起来“还是变着法儿的夸自己。”
　　“提到晓。。”我沉默半晌道“雪，你说佩恩会派少人来？”
　　“这还用说嘛。”雪抿抿嘴“面具斑那混蛋肯定不会露头儿的，绝是他的左右手也不会出现。而鬼鲛多半也和面具斑接触过了，再加上被你修理的那么惨，估计也不会参战。”
　　“哦，对了。”我一怔，轻声道“说到这个，雪，你在带佐助来据点时，有没有发现重创的鬼鲛？”
　　“没。”雪干脆地摇摇头“我到时只留下打斗的痕迹，这事儿还是听你说的。”
　　“哦，那可能让他逃了吧。”我轻声道“我大意了，早知在鼬与佐助大战前就应该把鬼鲛解决掉。”
　　“这点我早就想到了。”雪柔声道“只是，我并没有在附近发现他的气息。我怀疑是有人用空间忍术把他带走了。”
　　“面具斑吗？”我一惊“可是他的气息我们应该很熟悉才对，虽然只接触过一次，不过那融合了初代细胞的身体以及血轮眼独有的气息，都逃不过我们的探察，何况距离那么近。”
　　“我一直在怀疑这一点。”雪严肃地道“面具斑那次出现很可能是故意泄露气息的，他一定有某种手段可以躲过我们的探察，至于为何不惜牺牲掉迪达拉也要这样做，恐怕是为了试探我们的能力吧。凭他的眼力应该一眼就能把我们的实力了解个大概。”
　　“那佐助他也不要了？”我疑惑地道。
　　“不。”雪轻声道“若是以此推断，他这样做是处于无奈，用联盟没有牵制到我们的行动才会有此打算。起码试探了我们的实力，不是吗？早知总比晚晓好，他也可以早些制定应对策略。而鬼鲛的消失，多半也是面具斑想把损失降到最低的做法，毕竟以鬼鲛的实力，也是不可多得的助力。”
　　“那面具斑就不怕我们发觉他的意图么？”我眨眨眼“提前把自己的底牌暴露给对手可好？”
　　“他一定有什么自持的。”雪肯定地道“我可不认为面具斑的实力会弱到哪去。除轮回眼外，仙人之眼主要继承了六道仙人的精神力以及查克拉量。他以木遁为基础作的身体，再加上仙人之眼的部分特性，可以说面具斑就是一个不完全体的六道仙人。实力又怎会弱？总之，我们应该小心谨慎些比较好。”
　　“恩。”我轻轻点头“目前我们还有个大麻烦呢。”
　　“呵呵。。”雪轻笑出声“我到是很期待呢。。”
　　。。。。。。
　　雨隐村
　　高耸的片片尖塔下聚集着近万名忍者。他们头带中间划有明显横杠的雨隐护额，神情激动地望着村子中央最高的尖塔。因为今天他们终于见到了心目中景仰已久的神，以及天使大人。
　　“佩恩。。”小楠缓缓出现在天道身前“已经准备就绪，随时可以出发了。”
　　“迪达拉那家伙背叛了吗？”天道轮回眼里闪过一丝冷光“晓不容任何人背叛。。圣女千叶雪，用你的身死来接受神的制裁吧！”
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 序幕
更新时间2012-3-22 0:05:51  字数：5003

　今天是决战的日子，一大早我与雪便率领着千叶一众来到了村子最外围等佩恩的到来。这里聚集了近乎千叶全部的战力，浓重沉凝的气氛疯狂的弥漫开来，催的人心慌，压的人抑郁，无形的压力充斥着在场每位千叶一众的心，握紧泛白的拳头，微微颤栗的身体，额头渗出的丝丝冷汗，以及眼里的强烈战意，都表明了千叶一众的决意。因为他们都知道，今天所要面临的强敌是谁，自称为神，拥有轮回眼，可以颠覆整个忍界的晓首领佩恩。
　　冷风呼啸而过，黑压压的天空蒙上了一层死寂的阴霾。似乎老天也预示到了接下来将有一场惨烈的大战，一场血雨腥风，一场神鬼皆泣的人间地狱。我与雪站在最前端沉静似水，是的，没有什么好紧张的。这场引领世界走向的变革之战终于拉开了序幕。我们早就有了觉悟，早就为了今天而一直努力准备着，不在迷茫，不在逃避，从突破那时起，我们就已决定承载今后的一切冲击。‘心怀大志，就要有以之匹配的信念与觉悟。’我与雪如是想。
　　“圣女大人！”嗖！风突兀的出现在我与雪面前，单膝跪地“佩恩率晓一众到来，离我们还有半天的脚程，初步估计大约有1万余人，其中以佩恩为首，晓成员只来了4位，据情报分别为：晓首领佩恩（佩恩六道），S级叛忍飞段，角都，以及一名未见过的女性晓成员。剩余的1万多名忍者大多为追随佩恩的雨忍（护额划横杠表示对佩恩的效忠），还有部分头带各忍村护额的叛忍，疑是其他晓成员的属下！”
　　“恩，辛苦了。”我微笑着点点头“再探。”
　　“是！”风应罢，瞬身消失。
　　“圣女大人！”紧接着一名千叶侦察组的忍者出现在我与雪面前“五代火影大人已准备就绪，可随时协助我们进攻！”
　　“很好。”雪嘴角微微扬起“按原计划行事。”
　　“是！”
　　“要开始了吗？”芙俏脸有些苍白，轻轻挽起雪的胳膊，呢喃道。
　　“怎么？”雪微微一笑，理了理芙额前凌乱的刘海，轻声道“害怕了？不用紧张。。”
　　“我才没有！”芙轻咬着嘴唇“我。。我在担心你。”
　　“傻丫头。”雪眼里闪过一丝宠溺，柔声道“把你的担心用在敌人身上吧，没有人。。可以杀死我，除了我自己。”
　　“雪。。”芙怔怔地望着雪，心里莫名的添了几分安心。
　　“开始吧。。”我握着芙冰凉的小手，对雪柔声道。
　　“恩。”雪微笑着点点头，转身的一刻，全身散发出无与伦比的霸气与自信，强大的气场与亲和力让在场的近2万名千叶一众精神为之一振。
　　“你们是千叶的骄傲！”雪振声道，全场清晰可闻“你们是千叶的精英！你们是千叶强大的根本！千叶因为你们而得以发展！因为你们而走向繁荣！又因为你们成了让整个联盟都为之惧怕的存在！你们是千叶的中坚力量！你们让敌人闻风丧胆！你们战无不胜！攻无不克！你们所向披靡！”
　　千叶一众怔怔地望着站在高丘之上的雪，强烈的归属感与自豪感让他们眼里渐渐充满了狂热与崇拜。
　　“然而。。”雪话锋一转“今天千叶却出现了有史以来最为强大的敌人！它让联盟吃亏！让联盟饮恨！它仰着高傲的头颅！一步！一步！向我们走来！这只凶猛的野兽在嘶吼！在咆哮！它凶狠的利爪已经深深踏进了我们守护的领土！它想要向摧残软弱的联盟那样一举把我们吞噬！它想要撕碎我们的骄傲！我们的荣誉！我们守护的千叶！告诉我！你们答应吗！”
　　“吼——！”
　　愤怒地狂啸告诉了雪想要的答案，吼声直震九宵！压抑的气氛消散无踪，冲天的战意疯狂的弥漫开来！
　　“为了圣女！为了千叶！”
　　苍眼里充满了狂热与崇拜，极具传透力的声音如同闷雷声炸起。战役高昂的千叶一众随之疯狂地嘶吼起来，四面八方！响彻天际！
　　“为了圣女！为了千叶！”
　　“为了圣女！为了千叶！”
　　“为了圣女！为了千叶！”
　　“为了圣女！为了千叶！”
　　。。。。。。
　　“啊啊。。”自来也囧囧地瞪着如同发疯一般的千叶一众，感慨地道“这战前动员还真是夸张啊。。这是忍者该做的事吗？”
　　“见机行事而已。”雪满意地看着被自己调动起来的千叶一众，突兀的出现在自来也身前“想必即使在第三次忍界大战中，也没有两方忍者势力倾巢而出，孤注一掷的打法吧。”
　　“恩？”自来也一怔，随后哈哈大笑起来“嘛嘛，这倒是真的，真了不起啊，小圣女。。”
　　“呵呵。。”雪付之一笑，柔声道“小楠就交给师兄对付了。。”
　　“。。。。”自来也表情凝重起来，却是没有言语。
　　“佩恩之事，我和丫头还有鸣人会与他来场了断的。”雪轻声道“这是我们必须面对的，师兄作为预言之子的引导者，没必要担负起如此沉重的责任，把他交给我们对付吧。”
　　“小圣女。。”自来也喃喃自语，随即释然一笑“笨蛋，你以为本仙人是什么人，本仙人可是妙木山蛤蟆童子。。啊？喂！小圣女你给我站住！”
　　“喂！圣女！”迪达拉无奈地道“身为前晓成员，我是不会和他们战斗的！嗯！”
　　“恩，我知道。”我微笑着点点头“没想到你还挺念旧情的嘛。”
　　“罗嗦！”迪达拉脸一红，顿时炸毛地道。
　　“呵呵。。”我愉快的笑出声来“我不安排你和他们对上就是了，至于那些雨忍你没多少‘感情’吧，可否让我见识一下你华丽的艺术？”
　　“哼！”迪达拉高傲地抬起头“我的艺术岂是你这个毫无觉悟的拙劣艺术家能够体会的！嗯！”
　　“是，是！”我抿抿嘴，笑嘻嘻地道“那就这么定了。”
　　“尼桑。”不在理会怄气的迪达拉，我轻轻叫住了随众人欢呼，受到感染的鸣人。
　　“啊！哦！小雪（酱）。。”鸣人湛蓝的眸子满是兴奋与战意“厉害（得哇呦），我已经热血沸腾了！（得哇呦）”
　　“呵呵。。”我不由得会心一笑，柔声道“有个任务要交给尼桑。。”
　　“好！”鸣人立即绷紧了身子，洗耳恭听。
　　“一会儿与佩恩对上，角都就交给尼桑对付了。”我轻声道。
　　“角都。。是谁？”鸣人一副思考状。
　　“是个很臭屁的家伙，呆会儿我会指给尼桑看的。”我微笑着道“而且，把他收拾掉后，尼桑可要快些赶过来帮我和雪，你可是今天的主力哦。”
　　“小。。小雪（酱）。。”鸣人怔怔地注视着我，湛蓝的眸子满是震撼与被认同的喜悦“啊哈哈。。交给我了！我绝对会保护好你的！（得哇呦）”
　　“恩！”我重重地点头，心里留下片片温馨。
　　“交代好了么？”雪走至我身前轻声道。
　　“恩。”我应了声，将目光移到了充满热血的千叶一众身上，眼神迷离。
　　这是我与雪早就安排好的计划，与佩恩一战不同以往，绝对是千叶有史以来面临的最大强敌。而以佩恩的自负是不屑耍什么手段的，这将是一场殊死的较量，双方都没有回转的余地，纯实力的比拼，绞肉机般的战场，为的只是制造出与我和雪对决的机会。
　　这是我们最不愿看到的事，这种无意义的争斗以及流血落在我们几人身上便好了，但是我们却无法阻止，这是佩恩的决意，他不但要干掉我们，还要摧毁千叶。理念上的对立，继承了我们意志的千叶，对佩恩来说始终是个隐患，况且晓还有面具斑在暗地里怂恿佩恩，即使我们通过某种手段使千叶免遭祸患。面具斑也会想方设法的对千叶不利。
　　‘与其让面具斑隐于暗处搞鬼，不如将危机抬到明面上彻底断绝面具斑所能依仗的力量。’这是我与雪再三考虑后作的决定，也是为以后千叶能够稳定发展所铺的路，有争斗就会有牺牲，无论是满足野心还是完成梦想，这都是必须经历的事，逃避不来的。
　　我们自是有了觉悟，面具斑如今所能依仗的力量无非就是晓了，只是千叶是一个庞大的组织，仅仅以几名S级的叛忍是无法撼动的。即使晓首领佩恩拥有通天之能亦是如此，因为千叶同样有一个可以抗衡的佩恩的人，那便是我与雪。以面具斑的谨慎狡诈自是明白这一点，那么失势的他要作何打算呢？我与雪思量着这个问题，也隐隐之中猜到了面具斑下一步的计划。
　　千叶对面具斑来讲已经成了不得不除去的大敌，他几十年辛苦建立的地下势力，几息间就被我与雪付之一炬，他如何不憎恨我们，想除去我们？而且我们的潜力不比四代差，又处处针对他，面具斑就算再傻也知道不把我们除去的话，他的‘伟大计划’就无法进行。
　　那他要如何作呢？首先，我与雪可以肯定一点便是面具斑不会轻易把底牌露出来的（量产白绝）。那他唯一可利用的便是晓了，佩恩一直以来都在他的掌控之中，他会以佩恩对付我与雪也是意料之中的事，只是这还不够，继承了我们意志的千叶同样是他的目标，那他所能调动的势力还有晓的前身，即雨隐村。
　　通过佩恩他同样可以掌控这股力量，我与雪正是看出了面具斑这一点，才会与佩恩全面决战的。因为我们知晓，以面具斑的狡诈，他未必会舍得现在就把雨隐的力量投入到对抗千叶中，而是在我们无心顾及他时，抽冷子给千叶来上一刀。这样雨隐的势力就成了千叶一个潜在的隐患，我们也不得不考虑通过‘流血’的方式断绝以后可能会出现的更多伤亡。
　　我与雪实力的突破，以及预言之子的理论成功给佩恩带来了压力。佩恩也按着我们预想的那样将全部战力派了出来。那么接下来，应是考虑如何减少千叶伤亡的问题了。我与雪想到的第一点便是提升千叶的士气。这点尤为重要，千叶自建立以来大小战事不断，我们也多少从这些战斗中领悟出一些道理。
　　士气是提高实力的重要因素之一，这是我与雪得出的结论。做到这点并不难，我们的威望摆在那，对千叶一众来讲，甚至是盲目的崇拜我们，把我们当成了一种信仰，虽然我与雪不提倡那样，不过这对处于发展阶段的千叶来讲利大于弊。信仰的力量是可怕的，他可以使人撼不畏死，也可以使人发挥出超出寻常的潜力。
　　提升士气常用的手段便是演讲，不过演讲对于不善言辞的我来讲却有些难了，而且我也没有那种气场可以感染千叶一众，雪这方面却是强项，热血从来都只适合形容男人，我不禁在心里感叹着，即使我说的再好，也不如拥有男儿心的雪来的有力。
　　雪出色的完成了任务，千叶一众的士气完全被调动了起来。其次，便是人员配置了。雨隐虽是小村，但实力仍就不容小觑，正所谓‘强将手下无弱兵’，追随佩恩多年的雨忍又怎会弱到哪去？雨忍对佩恩的崇拜，不比千叶一众对我与雪来的差，甚至有之过而无不及，这样一群忍者来攻打千叶，绝对是棘手存在。对于我们来讲半点也马虎不得。
　　因此，我们将千叶全部的战力拉了出来。并做了详细的安排，以风为首的侦察部队负责打探晓的情报，以及即将发生的战场的重要事件。以再不斩为首的暗杀部队负责奇袭打前锋。以日和为首的日向一族，以川为首的千叶一族，以及圣女亲卫队作为精锐部队，负责摧毁晓的中坚力量。以老紫为首的暗部，芙为首的千叶精英，作为主力部队，按各自的能力划分成近距，中距，近中，以及远距离四大战斗部队，分先后主次的成扇形对晓进行包抄。
　　至于晓成员，佩恩由我与雪应对；飞段由苍应对；角都由鸣人应对；自来也则负责对付小楠。我与雪这样安排是经过深思熟虑的，我们与佩恩的战斗就不多说了。
　　飞段是晓成员中能力最差的一个。我们的本意是打算让迪达拉对付飞段，因为从能力上讲，迪达拉完克飞段。迪达拉是典型的远程攻击型忍者，而飞段凭借不死身还有那不成器的体术，只能算作是近战忍者。而且飞段又没有什么强力的手段，对迪达拉来讲，飞段完全就是个活靶子。迪达拉的爆炸艺术也可在一瞬间将飞段炸个粉碎。
　　‘即使拥有不死身又如何？肉体遭受粉碎性破坏，也可变相杀死你。’我与雪对飞段这个投机取巧的‘鸡肋’能力很是不屑，一般的忍者可能会束手无策，但对于一些真正有实力的精英忍者来讲，这种上不了台面的能力，对付起来甚至比普通忍者还简单。说白了，飞段的能力主要是出其不意，偏偏他自己又是个大嘴巴，只要被人知晓了他的能力，多加防备，那飞段就变得很菜很菜了。
　　既然迪达拉念旧情不愿与晓成员交手，我们也不勉强于他。这也是人知常情，把迪达拉派去搞奇袭也不错，从某重意义讲，迪达拉是个单干的家伙，他的爆炸确实很让人头疼。因此，我们将圣女亲卫队交由川指挥，将苍调了出来对付飞段。以苍的谨慎与实力我们还是很放心的。
　　鸣人对付角都也无需多说，成为仙人的鸣人对付角都还是绰绰有余的，何况前世记忆里，角都就是被鸣人干掉的（破坏两个心脏）。我们这样做，也是为了增强鸣人的自信心，检验他修行的成果时，也逐渐运用到实战中。另外，我还刻意告诉鸣人要来帮我与雪，这样做，只是为了拖延一下鸣人与佩恩见面的时间。因为，我们与佩恩的一战很可能会动用到大威能，若是不能尾兽化的鸣人在场，一个不好就会受到波及，这是我与雪不愿看到的。
　　还有让自也对付小楠也是为了保护鸣人，小楠实力虽然强横，也不是传说三忍之一自来也的对手，况且自来也一心扑在鸣人身上，扑在长门身上，也不会对小楠下杀手的。更会顾及到鸣人的安危，可以说自来也在此战中担当着‘拖延时间以及保姆’的角色。因此，我们很放心的让鸣人独自历练，也可以安心的与佩恩来场对决了。
　　为了保险起见，也为了减少千叶所受的损失，我与雪还向木叶请求了援助，纲手自是鼎立相助。一切准备妥当，空中火红的信号弹灿烂绽放，一场决定忍界走向的变革之战终于打响了。。
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 最强VS最强
更新时间2012-3-23 0:20:13  字数：5153

　几息间，千叶与晓的奇袭部队便交上了手。这是首场也是非常重要的战役，双方谁能获胜，就意味着谁能在残酷的忍界大战中掌握主动权，胜利的天平就会倾向于哪方。千叶与晓的主力部队都没有动作，无论是我与雪还是佩恩都在等结果，因为我们都很清楚，这是鼓舞士气的一战，决定胜利走向的一战。
　　以再不斩为首的奇袭部队沿袭了雾隐暗杀部队的习惯，能见度不足一米的浓雾弥漫开来，瞬间覆盖了整片战场，无声杀人术大显神威，接连的惨叫声响起，一个照面，就折损了雨忍近百人的力量。情况危机的雨忍并没有因此而慌乱，在场的忍者都是精英中的精英，机动性，爆发力，以及应变能力绝对属于一流。吃亏的雨忍很快稳住阵脚，在带头雨忍的号令下，反其道而行之，与弱势作优势展开了反击。
　　你不是水遁厉害么？好！我便用水遁破你的水遁！于是，雨忍后发制人的大片大片施展起水遁来。量多弥补质不足，成攻坚阵型的雨忍无差别的同时施展水遁，几千雨忍凝的水遁呼啸着砸了下来，滔天巨浪翻涌而起，瞬间冲破了浓雾，憋了一肚子火的雨忍马上展开反击，层出不穷的自创忍术，诡异异常的血继限界，以及各类偏门少见，或是已失传的忍术统统展露出来。千叶忍者顿时被攻了个措手不及，阵型险些被冲散。
　　关键时刻，再不斩力挽狂澜。前‘雾隐忍刀七人众’的名头岂是浪得虚名？手中的斩首大刀大巧不工，大开大合，劈砍之下双风惯耳，力道之大令人乍舌，再配合精湛的体术，动作流畅自然，又恰到好处，本来笨拙厚重的斩首大刀由再不斩使出来行云流水，如同削瓜切菜一样，所过之处竟无一合之将，全部被斩于刀下。再不斩强大的实力以及千叶忍者士气的渐渐提升，给雨忍带来了极大的压力，攻击的重点自然落在再不斩身上，他们自是看出再不斩是千叶奇袭部队的首领。
　　‘真是愚蠢！’雨忍小头目暗骂着‘如此大规模的忍界大战，不好好守住后方加以指挥，却冲点最前线当个打手，成为众矢之的！既然你找死休得愿我！’在雨忍头目刻意的指挥下，冲击千叶薄弱防御的雨忍顿时掉头对准再不斩，各种猛烈的攻击接踵而至。再不斩临危不惧，沉凝的眼中寒光四射，瞬身后撤的同时，30多个复杂的结印一瞬完成，被水遁覆盖的战场在隆隆作响声中，瞬间炸起高达百米的水瀑！大瀑布之术全面爆发！在雨忍惊骇的目光中，摧枯拉朽！庞大的水瀑带着席卷天地万物的气势呼啸着将雨忍淹没！吞噬！
　　哇啊啊啊啊啊！夹杂一片片惨叫声，雨忍刚建立起的一点优势瞬间被打破，彻底的被压制！水势渐渐平缓下来，起伏不定的水面上，现出再不斩傲立的身影，一人一刀，斜指天际。吼——！千叶忍者的气势瞬间达到颠峰，全力发起突击！气势低落的雨忍又遭受重创，甚至连抵抗的能力都没有，一瞬就被冲散了阵型，一溃千里！
　　“很好！”凭借过人的眼力，在高丘之上观战的雪精神为之一振，娇喝声全场清晰可闻“是我们赢了！全面进攻！”
　　吼——！早就按耐不住的千叶忍者士气完全被调动起来，吼声直震九宵！要发泄！要摧毁！把企图侵占千叶的所有敌人统统撕碎！近2万名千叶忍者瞬间动了，化作铺天盖地的绿云，化作世间最凶猛的野兽，咆哮着，嘶吼着，将眼前的敌人吞噬！
　　“哼！”再不斩冷哼一声退出战斗，一个瞬身出现在我与雪跟前“本大爷的任务完成了！”
　　“恩，辛苦了！”我微笑着点点头，与雪对视一眼一瞬不见踪迹。
　　大战全面爆发！千叶与晓，不同气势的两方，开始了正面交锋。只是一个照面大地就被鲜血染红！双方忍者都杀红了眼，本能地听着首领的指挥，进行着一次又一次的冲击，一次又一次的攻防。如同绞肉机般的战场，惨烈程度仿若看到了人间地狱！
　　“佩恩！”我与雪瞬间出现在战场中心与佩恩六道对峙，无论是千叶忍者或是雨忍都自发的让出一块带空地，生怕打扰了两位大将的对决“作个了断吧！”
　　“圣女千叶雪。。”天道冷漠地开口“预言之子在哪？”
　　“呆会儿你自会看到的。”雪嘴角微微翘起“不过在这之前，你得先过了我们这关！”
　　“哼！”佩恩眼神一凝，没有过多言语地缓缓抬起右手，庞大黑色的斥力场成球形猛得扩散开来！
　　“喝呀！”我与雪瞬间开启轮回眼，庞大的威压成线状以我们为中心，带着肉眼可辨的银幕骤然向四周横扫开来！对付佩恩这种的神级的忍者，一上来就得使出全力！
　　“秘法！黑柩！”
　　“神罗天征！”
　　嗡——！庞大的能量瞬间接触！相交！吞噬！黑银的光幕绽放出璀璨，致命的烟花。轰隆隆！地面骤然凹陷炸裂，狂暴的冲击波瞬间席卷整片战场！哇啊啊啊啊啊！夹杂着撕心裂肺的惨叫声，无差别的对周围的忍者发起全面冲击！如同的断线的风筝，所有被冲击波扫过的忍者全部吐血抛飞！巨大的烟尘蒸腾而起，天空蒙上一层死寂的阴霾！
　　“所有千叶以及晓的忍者退下！”我与雪凭空漂浮在昏暗的空中，雪眼里银色流光闪动，周身的空间出现一个令世间万物恐惧的黑洞，一瞬将肆虐的余波吸扯进去。
　　嗖嗖嗖！千叶以及晓的忍者全部瞬身后撤，惊骇地望着空中的一幕，没有人计较是谁下达的命令，也没有计较自己身处敌群，还是己方阵营。因为眼前的一切太过震撼了，太过匪夷所思了。以至于让双方的忍者都忘记了争斗，忘记了此战的目的。
　　“哼！”天道一瞬出现在我与雪身前，嚓！二尺来长的黑刺从袖口弹出，直刺雪的心脏“这种无意义的事，还要做到什么时候！”
　　当！金属撞击的脆响声，我徒手将黑刺折断，余势不减的直爪天道的脖颈！啪！天道眼神一凝，一把扣住我的手腕向后一扯，借着冲力一记膝撞顶了上来。碰！我单掌下压挡住了天道的攻击，单手一扭反扣住天道的手腕，借着冲力，倒悬于空中，长发一瞬缠住天道的腰际，以手为轴，推腰！后摆！旋转！一记大回旋将天道甩了出去！
　　嗡！万象天引发动！我身形一滞，速度倍增的被天道扯了过去！碰！天道一记重踢狠狠地撞在我的肚子上。呜！我忍着体内的热血翻涌，长发缠住天道猛得一带，无法借力的空中，天道只得被我拖的一并急速向后退去！身形交错的瞬间，啪！我两败俱伤地扣住了天道的脖颈！查克拉侵入发动！无效！？嗡！查克拉干扰波发动！我身子一震，出现短暂的僵直状态。嗡！轰！庞大的斥力场猛得扩散开来！狠狠得将我弹飞！呜！我咳出一口鲜血，在空中急速稳住身形的同时，正好对上天道充满杀机的轮回眼！
　　嗡！查克拉干扰波再次发动！欺人太甚！我眼神一凝，嗡！绝对领域发动！瞬间反作用在天道身上！天道身形一滞，破绽！千叶流！玲珑舞！碰碰碰碰碰！中门大开的天道硬生吃了我30余记攻击，如同断线的风筝，身形在空中急速暴退！突然，眼神涣散的天道瞳孔一缩，啪！借着空挡一瞬扣住了我的脖颈！查克拉侵入发动！呜！全身冰冷的气息瞬间另我动弹不得，我眼神一凝，就你会我的绝招么？拥有轮回眼的我，在洞察力上岂会输给你！嗡！查克拉干扰波发动！
　　天道身形一滞，擒拿手出，我一瞬反扣住天道抓我脖子的手，前拉！反转！上提！喀嚓！天道的右手硬生被我扭断！我借着死角，瞬身闪至天道背后，一记环手重重砸向天道的后心窝！嗡！庞大的斥力场猛得扩散开来！我瞳孔一缩，在空中僵持了1秒，复又重重的被弹飞！呜！一个急速的回旋，我在空中堪堪地稳住身形。
　　嗖！天道化作一道黑影向我冲来，显然不打算给我喘息的机会。右手的骨骼错位凭借庞大的查克拉已然接好。嗡！绝对领域发动！天道前冲的身子戛然而止！收拾完残局的雪一个照面与天道对上，轰飞技出，天道身形瞬间暴退！喝呀！我借着缓冲，化作一袭白影一瞬追上天道！嗡！神罗天征发动！呜！我身形一滞步了天道的后尘。嗖！斥力场消失的瞬间，雪突兀的出现在天道身前，时机拿捏的妙到颠毫！一记重拳狠狠地砸在了天道的肚子上！碰！轰！身形暴退的天道化作一道流光，斜冲得直飞天际！
　　轰隆！一记闷雷斜劈而下！哗！豆大的雨滴倾盆盖落！
　　“神罗。。。”
　　突然，苍穹间出现一股庞大到不可思议的查克拉！
　　“雪！”我一惊大叫道，瞬间将自身的查克拉提升至颠峰！嗖！雪瞬间闪至我身前，闭合双目，宛若天使般双手交叉护于胸前，唰啦！雪白的羽翼破衣而出。全身散发着圣洁的光辉，一道由查克拉凝成的庞大银色光柱以我与雪为中心冲天而起！轰隆！天空再次爆发出一阵强烈的悲鸣！在场的所有忍者被空中两股大到不可思议的威压，震得几乎全部瘫软在地！忍界所有准影级别以上的忍者再次感到了那股（我们与佩恩的）令人心悸的庞大查克拉，惊骇地抬头望向千叶的方向，久久无语。
　　“。。。天征！”
　　嗡——！无与伦比的大威能从高空爆发开来！黑压压一片片，电闪雷鸣，云雾翻吐，瞬间覆盖了战场以及不远处的千叶村！轰隆隆！大地骤然现出片片龟裂！浓重的死亡阴影笼罩在在场所有的忍者，恐惧！除了恐惧还是恐惧！无处躲藏！无法逃脱！无力反抗！
　　就在众人绝望时，一片凭空出现的银色光幕拖住了逐渐下压，扩散开来的黑色死神！
　　“千叶双子最终秘技！天罚！”
　　我身现双翼漂浮在雪背后，闭合双目，全力输送给雪查克拉。雪双手交叉护于胸前，由雪白的羽翼包裹着全身蜷缩在一起，随后猛得舒展开来，庞大的查可拉以身体为中心，形成银色光幕，将佩恩施放的大威能尽数挡下！
　　佩恩似乎感到了有能量阻隔了他的大威能，更为庞大狂暴的能量瞬间压了下来！银色光幕顿时遥遥欲坠，现出崩溃的迹象！呜！我与雪同时咳出一口鲜血，拼命的催动着体内的查克拉，抵挡着下个有可能摧毁的瞬间。
　　“喝！”佩恩双眼圆睁，瞳孔收缩到极限。我与雪的拼力抵挡，让佩恩更为愤怒！灌注了生命力的庞大查克拉疯狂的涌了出来！呜！我与雪瞬间被下压到距离地面不足5米处！大地受到的威压越来越强烈，现出大片大片龟裂！沟壑！千叶的高耸建筑瞬间坍塌！崩裂！在场近半的忍者全部吐血！抛飞！
　　“呜！”我与雪一阵气血翻腾，被佩恩庞大的威能砸得早已受了重内伤！雪潮红了脸颊猛得咳出一口鲜血！洒在地上的同时，繁衍出一片散发着庞大生命力的树界，一瞬缠住了我与雪的腰际！与大地同在！周围生机的树木瞬间干瘪下来，庞大的生命力源源不断的通过树界输送到我与雪体内，顿时令我与雪精神大振！
　　“喝呀！”我与雪一同发力，稀薄的银色光幕瞬间变得浓郁起来，一鼓作气的将下压的大威能顶了上去！
　　“呃。。”不远处隐于暗处的长门顿时口鼻窜血，双眼一片血红。轮回眼里的怒色越来越强盛，丝毫不顾及死活的再次加大生命力的输出！“喝！”佩恩疯狂地睁大眼，满脸扭曲！更为庞大的大威能再次重重地压了下来！
　　“呜！”我与雪猛得喷出一口鲜血，也拼红了眼，方圆几里内大片大片的树木瞬间枯黄，干瘪，夹杂了我们生命力的庞大查克拉也一并涌了出来！就你会用生命力么！我们也会！
　　嗡——！轰隆隆——！两股骤然相撞的大威能终于不受控制的在高空爆发！苍穹间，一抹璀璨的黑银光幕，成点，线，面疯狂的向四周扩散开来！一瞬的冲击，大地再也承受不住摧残！悲鸣中爆发了猛烈的大地震，千叶背后高耸的片片回崖瞬间倾斜！坍塌！无数的巨石咆哮着滚落而下！一瞬将千叶淹没！吞噬！千叶瞬间毁去了大半！轰隆隆！平坦地界上的众忍同时受到波及，夹杂着骨骼断裂声，离爆炸中心最近的双方势力，仅仅是沾染到了余波便被震成了重内伤，死伤无数。许久。。一切归于寂静。
　　轰隆！昏暗死寂的天空，一记记闷雷斜劈而下，残垣断壁的建筑，满目创痍的大地，血流成河的战场，或死或伤的忍者，仿若天灾的肆虐，一切一切，千叶外围成了惨绝人寰的人间地狱！
　　“咳！呜。。”我与雪相互搀扶着支撑起身子，我望着惨烈的场景，死伤无数的忍者痛苦的哭将出声。
　　“佩恩——！”我带着哭腔尖声叫道“杀戮是罪。。你明知道这点，为何还要这么做！仅仅是为了证明你的理念是对的，就不顾及这些人的的死活吗！？”
　　“哼。。”天道傲立于场中，其余五道也依次站了起来“人类是愚昧的。。”
　　“够了！”我失声尖叫道“收起你那道歪理吧！我听够了！”
　　“圣女千叶雪。。”其余五道缓缓挡在天道身前“我再问你一次，预言之子在哪？”
　　“你所关心的就是这些吗！？”我胸口剧烈地起伏着，愤怒到无以复加。
　　“丫头，冷静！”雪见我心神有些失守，赶忙将查克拉输入到我体内，平顺我的气息。
　　“看样子你是不肯说了。。”天道眼神一凝，喀嚓！修罗道一拧手腕，制成傀儡的右臂上，铁线连接处多出一排查克拉导弹，一瞬对准了我与雪“那么我就自己去找好了。。”
　　“死吧！”嗖嗖嗖！数颗查克拉导弹带着灿烂的尾翼一瞬向我与雪扑来！
　　轰隆隆！地面骤然凹陷炸裂！巨大的烟尘蒸腾而起，一道矫健的黑影从中快速掠了出来！火红的风衣，飘逸的金色长发，黝黑帅气的脸颊上绘出了橙色眼影，金色的蛙眼里充斥着愤怒。
　　鸣人将虚弱的我与雪一手一个的拥入怀中，轻轻靠在了一旁的岩石上，对我温柔地道“辛苦了哦，小雪（酱）。我绝对！绝对会把这些家伙揍飞！（得哇呦）”
　　“尼桑。。”
　　“交给我了！你们好好休息吧！”鸣人向我与雪比了个大拇哥，自信地道。转身的一刻，温柔消散，取而代之的是强烈的愤怒。
　　“你们这些混蛋！”鸣人双手抱在胸前看着佩恩六道“敢伤害小雪（酱），伤害大家！我绝对会揍扁你们！”
　　“你是何人？”天道眼神一凝，沉声道。
　　“记住本大爷的名字！我将是打倒你们的人！”鸣人热血地道“我叫漩涡鸣人！”
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 防备
更新时间2012-3-24 0:11:29  字数：5328

　千叶重点看护区
　　仿若天灾肆虐过的千叶处处断壁残恒，大片大片坍塌的破败景象中，一抹若有似无的透明光幕将一片高耸的建筑笼罩在内，却是免受了波及。
　　嗖！一道黑影突兀地出现在闪烁不定的昏黄甬道中。惨叫声过后，所过之处被鲜血染红，甬道中横七竖八躺着数名还在微微抽搐的千叶忍者。高大的面具男子全身隐于黑暗中，右眼猩红的血轮眼透着冰冷的嗜血杀机。
　　‘踏踏！’沉重的脚步声回荡在死寂的空间中，显得格外醒目，面具斑双手微张于身前，一步步走向最里端的房间，昏黄闪烁灯光，鲜血染红的甬道，浓重诡异的气氛疯狂的弥漫开来。咯吱！仿佛过了一个世纪般漫长，又好似只是一个瞬间，深红的檀木门被推开。‘滴滴！’类似心脏治疗仪的仪器连接在脸色苍白的少年身上，闭合双目的少年躺在病床上睡得很安详，很深沉。
　　“哼！”面具斑饶过病床，伸出的手缓缓张开“见到你还真不容易啊，佐助。。。”
　　“！？”
　　就在面具斑想要带走佐助的一瞬，啪！‘佐助’一把扣住了面具斑的手，猛得睁开双眼！猩红的血轮眼消失不见，取而代之的是象征的六道轮回的轮回眼！嗡！周身的空间片片破碎！坍塌！一个令世间万物恐惧的黑洞，凭空出现在‘佐助’背后！几乎零距离！突如其来的变故让面具斑措手不及，甚至连空间跳跃的机会都没有，连同‘佐助’便被无法抗拒的庞大吸力扯了进去！
　　“呃。。啊！”喀嚓！喀嚓！面具斑全身尽数破碎！消散！
　　“圣女——！”愤怒的吼声充斥在逼仄的空间！轰隆！被结界笼罩的看护区瞬间坍塌，崩裂！化作无数的巨石瓦砾，被不断增大的恐怖黑洞全数吸扯进去！庞大的黑色漩涡充斥在天地间！轰隆隆！大地剧烈的颤抖着！悲鸣着！方圆一里内一切消失殆尽！滋——！轰——！仿若天幕圆盘的大黑洞，似乎到了承受的极限，迸发了最后的庞大能量，将周围的空间轰得支离破碎，就如凭空出现般，又无声无息的消失不见。
　　“！？”
　　千叶出现的天象异变顿时吸引了战场所有忍者的注意力。
　　“那。。那是什么？”
　　“到底是怎么回事！？”
　　“糟。。糟了！卑鄙的晓在袭击我们的村子吗！？可恶！”
　　“果然来了么。。”闭目调息的雪嘴角微微翘起，缓缓睁开双眼。
　　“干掉了吗？”我轻声道。
　　“哪有那么容易。。”雪收拾心神，再次进入入定状态“不过起码可以废掉他一只眼睛。。”
　　“也是呢。。”我抿嘴一笑，不再言语。
　　面具斑会出现，也在我与雪的意料中。从他故意显露底牌（隐匿气息）时，我们就已有所防备，面具斑是不达目的不罢休的人，无论我们挫败他多少次，佐助作为面具斑计划中不可或缺的一部分，也依旧会全力夺取。
　　至于面具斑为何故意暴露底牌，除了试探我与雪的实力外，我们也隐隐猜测到了什么。‘面具斑不是‘傻到会做这种得不偿失之事’的人。’这是我与雪深度分析后得出的结论。那么面具斑究竟有何阴谋呢？
　　首先，可以确定的一点，面具斑想要完成他的‘伟大计划’，现阶段就必须夺取佐助。由于我与雪的缘故，失势的面具斑没能按着他的计划将人柱力尽数捕获，非但如此，他还一步步被我与雪从暗处挖了出来，这就使得他不得不面对外界承受的压力，晓只是他的棋子，他的挡箭牌，他真正所依靠的唯有自己的实力。
　　而如今，得知面具斑计划的我们，几乎将现有的人柱力全部囊括进了千叶，木叶。剩余的‘一根儿独苗’（八尾人柱力），也经由‘由木人事件’后，被联盟严密的保护起来。依据现今的局势，面具斑想要依靠晓来捕获人柱力几乎是不可完成的事，因为这样做，就相当于变相的对各大忍村宣战，所受的阻力太大了。而且对于时机，实力等各方面都不成熟的面具斑来讲，这与自杀无异。他是不会傻到再把‘捕获人柱力’作为现阶段计划的。
　　以此推断，面具斑首要做的便是摆脱绝对被动的局面，用晓将我与雪的注意力吸引开的同时，增强自身的实力。这是他唯一能作也是最有效的策略。按着面具斑的想法，把我与雪的注意力吸引开并不难。
　　面具斑利用我们想与佩恩作个了断的想法，进一步激化我们之间的矛盾。那便是现出气息，引诱我们与迪达拉对上，只要我们在决战前干掉迪达拉，那么以佩恩的自负，定会不顾及时间亲自找上我们的。面具斑的最终目的还是为了夺取佐助，这样做的高明之处在于我们不得不中计，不得不错开与鼬见面，带回佐助的时间。这也是面具斑为自己留得后手。
　　一则，面具斑知晓以联盟吸引我与雪注意力的手段，成功的可能性不高。
　　二则，面具斑估摸着佐助与鼬的见面的时间，应该会比我们出现晚上几天。以他的情报能力自是很快便发现我们，于是他怂恿迪达拉来找我们的麻烦。做到这点并不难，迪达拉与佐助还有我和雪都有过节，以迪达拉强烈的自尊心，让他在佐助与我们之间取舍的话，他肯定会选择我们的。因为，我对战蝎时给他的那一脚，充满了蔑视。这种耻辱甚至比‘宇智波一族对他艺术的不屑一顾’还要强烈。
　　只是面具斑不放心，他刻意泄露气息将我与雪引了过来。好让我们与迪达拉来场对决，也顺便观察我们的能力。面具斑没有大范围感知的能力，他只是以我们正常的脚程来计，从出发到现在所用的时间，应该在这附近。而在面具斑的情报里，他是知晓我们有感知能力的。因此，面具斑用‘守株待兔’的方式，成功的将我与雪引了过来，早有准备的他自是在我们出现前就空间跳跃走了，而凭借我们的气息，他也能将我们的能力推断出个大概。
　　面具斑自认为目的达到。我与雪推断，面具斑应是通过空间忍术，几息间便到达了千里之外的宇智波据点，并与鬼鲛有过接触，至于交谈的内容么，多半是让鬼鲛将佐助和鼬带回来吧。面具斑从来都很狡诈谨慎，任何有风险的事，都不会轻易亲力亲为的，物尽其用当然最好，在晓中鬼鲛本就和鼬是一组，而且以鬼鲛的忠诚，面具斑自是很放心将这项任务交于他。
　　至于绝就没必要出现了，现在局势如此紧张，绝又接连在我们手上吃过亏，承担的风险当然是越小越好。况且，绝还有更重要的任务要做，那便是将这儿的情况，第一时间通知佩恩，好实施面具斑的计划。
　　只是面具斑的完美计划泡汤了，他千算万算也没想到，我与雪开眼后拥有比他还高级的空间忍术，能够自由穿梭空间，千里之遥，只需瞬间便可达到。而且面具斑还当了一回‘冤大头’，把迪达拉这个难得的助力送到了我与雪面前。我与雪在完成自己计划的同时（如何让佐助加入千叶），也阴差阳错的破坏了面具斑的计划。本来还需几天才能与鼬碰面的佐助，在雪的操控下，几息间便让两兄弟聚在了一起。
　　在这之前，我更是将鬼鲛打成了重伤。我与雪猜想，面具斑当时一定就在附近，只是我太依赖感知，也被鬼鲛吸引了注意力，才没有发觉到他。面具斑虽惊讶于我们的能力，却依旧没有放弃夺取佐助。虽然与他的计划不符，不过面具斑坚信我们依旧落在他的算计中。因为，他当时并不知晓迪达拉没有被雪干掉，这根引起佩恩与我们之间的导火索注定要熄灭了。
　　面具斑认为我们与佩恩之间的决战注定要提前到来，而我们与佩恩无论谁胜负，到最后都会拼个两败俱伤。即使我们现在将佐助带回千叶，借着与佩恩的决战之计，他也能从我们手中夺取佐助，还有最重要的是，面具斑可以趁机干掉我与雪。这样看来，佐助或早或晚落入面具斑手中，似乎对他整体的计划影响不大。
　　因此，面具斑便冒着有可能被我与雪觉察的风险，将自己的底牌（隐匿气息）泄露出来，将重伤的鬼鲛通过空间忍术带走。面具斑自始至终都坚信，我与雪没有时间了，即使发现了他的底牌，我们也会葬送在佩恩以及他的手里。这将是一场必胜的算计！
　　这一次，面具斑又错了，而且错得很离谱。我与雪用行动再一次狠狠扇了面具斑一耳光。迪达拉没有死，而是被我与雪收服了。当面具斑听到这个情报时，鼻子差点没气歪。煞费苦心的算计半天，到头来却将他的弱点完全暴露于我与雪面前。
　　只是面具斑为何认定他的计划失败了呢？因为无论是我与雪还是面具斑，对佩恩太了解了。佩恩的自负容易被面具斑利用，同样的也可以为我与雪所用。这是一把双刃剑，我和雪与面具斑之间的较量，可以说现如今都是围绕着佩恩展开的。自负的人通常都坚信着自己的理念，然而当一个足以冲击他的理念之事发生时，就会引起他的足够重视，也会因此对自己从前所做之事加以肯定或是否定。
　　对佩恩来讲亦是如此，迪达拉作为晓成员，在佩恩看来他就是自己理念的支持者。早在晓成员加入之初，佩恩就将他的计划亦可以称作是梦想（老大征服世界三部曲）提及了，迪达拉对此也表示接受。然而，当迪达拉一接触对‘佩恩造成理念冲击’的我与雪，马上便倒戈相向。这又说明了什么呢？
　　佩恩只会认为我与雪的理念更加吸引迪达拉，更加适合这个世界的发展。以佩恩的自负是绝对不会承认这一点的。佩恩会凭借实力以摧毁我与雪的方式来证明自己的理念是正确的。这之中不单单只针对我与雪，还包括了继承了我们意志的千叶忍者。这就需佩恩出全力去毁掉千叶。尽管愤怒，佩恩也会在决战前好好准备，积蓄一举将千叶灭除的力量。而这股力量便是他手下掌控的雨忍。
　　其实，在面具斑的计划里，本打算让雨忍成为他的力量的。一则，佩恩自始至终都未曾露过面。二则，面具斑只需表现出过人的实力，自是可以收服这些对佩恩盲目崇拜的雨忍。然而这些打算都被他亲自导演的拙劣计划搞砸了。愤怒的佩恩急于证明自己的理念，不在顾及晓的安危，将自己神的形象展露于雨忍面前，准备一鼓作气将我与雪拿下。面具斑对此却无力阻止，他能利用佩恩，怂恿佩恩，却无法完全控制佩恩，虽说是他将轮回眼赋予长门的，但他却没有可以匹敌佩恩的力量。
　　失势的面具斑也只得将这个暗亏接下，但对于夺取佐助的计划，他依旧抱有绝对的信心。佩恩与我和雪的决战，最终得利的依旧是面具斑，他认为依旧可以将我与雪铲除。只是再一次，面具斑又错了。察觉了面具斑意图的我们，自是不会给他这个机会。决战之日在即，我们也作了充分的准备，虽然这些只是我们的猜测，却不得不防，因为稍有不慎，千叶就会遭受灭顶之灾。面具斑的目标是佐助这点确定无疑。而能克制面具斑的就是我们操纵空间的能力了。
　　因此，我与雪暗中将千叶村民，以及深度昏迷的佐助转移的同时，也依照佐助的气息用木遁制作了一个佐助的克隆体，并将我们操纵空间的能力嫁接到了‘佐助’体内。这一原理是依据‘大蛇丸移植木遁的身体，以及绝寄生分身的能力’开发出来的。这对于拥有木遁极高契合度的我们来讲，做到这点并不难。虽然此术拥有很大的破绽，面具斑细观之下也能察觉异样，但我与雪相信面具斑没有那个精力去过多的关注佐助，因为他要防着我们是否在周围设有陷阱。
　　同样的，我们仿千叶忍者的气息，用木遁做了几个克隆体来守护佐助。正如我与雪料想的那样，面具斑果然来了，而且从看护区爆发的庞大能量看，面具斑显然已经中招。只是面具斑还有一个保命的绝技，那便是‘伊邪那岐’。因此，我与雪也不敢保证面具斑是否真的被干掉了，不过他要想活着出来，费只眼睛肯定是少不了的。面具斑不是要增加实力么，我与雪偏要让他折损实力！
　　然而，我与雪这样做也存在着很大风险，原因无它，会导致我与雪实力的全面下降。这也是我们为何在对战佩恩时处处‘处于下风’的重要原因之一。即使我们制定了‘空战策略’亦是如此。
　　长门将自己彻底置身于第六种属性变化中，造就实力愈加强横的同时，也存在着有一个看似可有可无的弱点，那便是动用大威能的空战能力。拥有轮回眼的我们对这点再清楚不过了，佩恩要动用大威能，就必须把所有的查克拉集中在天道身上。我们正是抓住了这点，迫使佩恩只得以天道与我们交战。这样就间接的削弱了佩恩的实力，缩短了不能出全力的我们与佩恩之间的差距。
　　雪先用言语挑衅佩恩，迫得佩恩开场便用大威能。当佩恩问我们最为关心的预言之子时，雪却给了佩恩一个绝对回绝的答案，我们也成功的戳中了佩恩的软肋，雪的话让佩恩有种被耍的感觉，自负的他又怎会受得了？当下便起了杀心，但这正中我与雪的下怀。与天道互拼了一记，也顺理成章的动用大威能漂浮到了空中。
　　被愤怒充斥的佩恩看到雪的动作后（吸收余波），更为愤怒，舍弃了自身优势，将查克拉全部集中在天道身上，一瞬也冲了上来。我为了减少查克拉的消耗，与天道拼起了体术。天道也分毫不让的处处想致我于死地。随着对战的加剧，天道的心神愈加混乱，雪见时机成熟也加入战斗，准备一鼓作气将天道拿下。
　　然而我们却小看了佩恩的决意，我们的所作所为，激起了佩恩的滔天怒意，他甚至不顾及在场的晓成员以及追随了他多年雨忍的死活，决然的发起了大威能，一招‘超神罗天征’就这样从高空砸了下来，誓要将我们彻底毁灭。我与雪对佩恩的做法可谓是又惊又怒，我们怎么也没想到他会如此绝情，不过事已至此，早已没了回转的余地，我们的潜力也被激发出来，拼着遭受重创的身体，硬生抗下了佩恩的神威。
　　终于，我与雪拼死的抵抗，将损失减小到了最低，即便如此，战场上无论是千叶还是晓的忍者，都已死伤过半。望着那惨烈的人间地狱，我终于抑制不住内心的情绪，悲愤出声，却险些心神失守，处于暴走状态。所幸雪及时察觉了我的异样，才免去了我将承受的永久损伤。只是佩恩依旧有再战之力，而我与雪却徘徊在崩溃的边缘。就在我们想要将留于千叶的能力调集过来以抗衡佩恩时，鸣人却突兀的出现了。他将我们救了出来，并开始了预言之子与毁灭之子的宿命之战。
　　第一次，我与雪感到了我们不是一个人在战斗。正如伟大的母亲所说的那样，不要把所有事都一个人抗，我们也终于体会到了这句话的真正含义。同伴，这个一直以来，让我们当作责任背负的词，如今升华到了与我们等同的高度，那便是信任。
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 鸣人VS佩恩
更新时间2012-3-25 0:06:07  字数：4745

　满目创痍的大地，鸣人与傲立于场中的佩恩六道静静地对峙着。
　　“圣女千叶雪。。”天道轮回眼里闪过一丝怒色“没想到你还留了后手。”
　　以佩恩的洞察力自是看出千叶发生的天象异变是我与雪所为，也终于知晓从一开始就着了我们的道，这使得他更为愤怒。
　　“你我双方都被人利用了呢，佩恩。。”雪嘴角勾起一丝妖异的浅笑，缓缓睁开双眼“‘他’可一直在等这个机会，不惜让你与我们拼个两败俱伤，好去完成他的‘伟大计划’，你不会一点都没有察觉吧，还是说你甘愿当他的一颗棋子。”
　　“哼！”天道眼神一凝“那种东西无关紧要。。谁去管那家伙。。”
　　“仅仅为了证明谁的理念更适合这个世界发展吗？”我抿抿嘴“你真是太狂妄了佩恩！就是因为这一点才会被他有机可趁。”
　　“小雪（酱），你们在说什么？”鸣人一怔，成为仙人的他隐约从我们的话中察觉出了什么。
　　“圣女千叶雪，我已对你失望透顶。了解了真正的痛楚的你，依旧是那么愚昧。”天道冷漠地开口“这个世界还在幼年期，要让这个世界成长，思想，前进，需要神的说明，然而最有效的手段便是要让他知晓什么才是痛楚，只有这样世界
　　才会向着安定和平的方向成长。和平。。是要付出代价的。这个混乱的世界需要真正的神来引导，那就是我！圣女千叶雪拥有与我等同力量的你，丝毫没有作为神的觉悟，那么你也是愚昧人类的一员，你的存在将导致世界更加混乱的持续，是阻碍世界和平的最大障碍，神是冷漠的，高高在上的，作为神的我绝对允许愚昧的你存活下去，即使你和我同为神，也必须铲除你！”
　　“呵呵。。”雪兀自笑出声来“我懂了，不过还要感谢你这么高估我们。追溯到根源，我与丫头被摆了一道啊，终究还是摆脱不了这个世界的法则，即使阻止了永恒诅咒的持续（鸣人与佐助），也要以这种形式重现在我与丫头身上吗？这就是所谓的因果循环？呵呵。。有意思！佩恩。。你要用力量来给这个世界带来和平吗？那么。。你要如何做？”
　　“。。。。”天道凝视雪半晌，嘴角竟挂起了一丝笑意“稍微有点觉悟了吗。。也好，作为奖励，我便把我的计划告诉你吧。。”
　　“九尾人柱力。。”天道说着扫了一眼鸣人，沉声道“通过收集尾兽创造出一瞬间可以摧毁一个国家的禁术，在把这股力量交由那些具有野心的国家，愚昧的人类彼此间相互的争斗，想要得到某种利益，就会动用到这股力量，到时，以亿为单位的人类一瞬间死绝，一切都结束了，他们终会感到害怕，人，国家，全世界都会感到恐怖！厌倦了，恐惧了，悔恨了，愚昧的人类终于了解了真正的痛楚，在恐惧的抑制下，从此再无战争，世界也将会朝着和平安定的方向发展。”
　　“你这混蛋说什么傻话！？（得哇呦）”不等雪开口，鸣人愤怒地吼道“让人们都死去，还有什么和平可言！？明明就是满足你自己的野心，破坏这个世界！还冠冕堂皇的说什么世界和平！还把人类，愚昧等词挂在嘴边！你就那么了不起吗！？你这个自称神的混蛋！”
　　“。。。。”天道眼里闪过一丝愠怒“别太狂妄了九尾人柱力。。即使你是自来也老师的弟子。”
　　“老师？”鸣人一怔，蛙眼里的愤怒越来越强烈“你称好色仙人为老师？你这个混蛋到底是什么人？（得哇呦）”
　　“尼桑，他是你师兄。。”我轻声道，复又看向天道“佩恩，你应该知晓我们没有骗你，你和我们终究改变不了这个世界，因为我们没有把握着这个世界的钥匙。。”
　　“圣女千叶雪。。”天道眼神一凝，自是明白我指的是什么“预言之子在哪？”
　　“就在你眼前。。”雪嘴角微微翘起“你的师弟，漩涡鸣人！”
　　“！？”
　　天道瞳孔骤然紧缩，微不可觉地颤抖起来，开什么玩笑！？这个什么都不懂的小子就是预言之子！？连真正痛楚是什么都不知晓的他能给这个世界带来和平！？别说傻话了！！我怎么可能会输给这个小子！！
　　“九尾人柱力。。你不过是我梦想中不可或缺的一部分力量。。”庞大的气势扩散开来，天道紧盯着鸣人，沉声道“就让我看看你有何器量，能带给这个世界和平吧！”
　　“尼桑！快退！”我一惊，显然佩恩已起了杀机，虽然他为了剥离尾兽不会真的把鸣人杀死，不过鸣人现阶段肯定不会好受的。而且鸣人到现在也不知晓佩恩的能力，硬拼之下肯定会吃大亏。
　　“喀嚓！”与此同时，修罗道故计重施的伸出了右手，手腕反转，一个黝黑的炮筒一瞬对准鸣人，滋——！庞大的查克拉缓缓聚集而来，肉眼可辨的查克拉光球，散发着令人心悸的庞大能量！
　　“小雪（酱）不用担心我！”鸣人自信地道“影分身之术！”
　　嘭！烟雾散去，鸣人分出了两个影分身，一瞬闪到鸣人身前，同样凝为实质的查克拉缓缓型成。滋滋——！嘈杂刺耳声传来，足有篮球大小的螺旋丸周身闪着如手里剑般锋利的风属性利刃！鸣人单手高举，对准修罗道凝聚的查克拉炮，猛得甩了出去！
　　“仙法！风遁！螺旋手里剑！”
　　滋！轰！修罗道也在一瞬准备完成，高压缩的庞大查克拉炮骤然轰了出去，与在地上拖出一条长长沟壑的‘螺旋手里剑’轰然撞在一起！轰隆！震耳欲聋的巨大声响！大地剧烈地颤抖着！悲鸣着！地面骤然凹陷炸裂，两股庞大查克拉的的比拼，非但没有减弱反而有愈加增强之势！螺旋手里剑宛若利刃般疯狂的切割着修罗道轰出的查克拉光柱，飞溅的能量余波将坑坑洼洼的地面轰得支离破碎！轰隆隆！大地又是一阵剧烈的悲鸣，螺旋丸手里剑渐渐抢占上风，逼近傲立的佩恩六道，分毫不让的修罗道渐渐有败退的迹象！
　　鸣人眼神一凝，高密度的螺旋手里剑，在鸣人地操控下以螺旋丸为中心一瞬鼓胀，爆发开来！滋——！轰隆！庞大的查克拉成球形，瞬间覆盖了佩恩六道！一朵巨大的蘑菇云冲天而起！
　　“好！成功了！”鸣人帅气的脸上布满了汗水，呼吸也有些急促，刚才的一击几乎耗去他仙人模式下的所有查克拉！
　　“不，还没有。。”我双眼闪过一抹紫色，借着这个空挡，逼线成音的对鸣人简洁地道“尼桑，佩恩六道的视线是相连的，六双眼睛能够视野共享。刚才说话的那个佩恩是天道，能力引力斥力场，可无条件发动，弹开或是吸引任何事物，威力非常强你要小心，不过他刚才动用了大威能暂时无法使用此能力了；刚才攻击你的佩恩是修罗道，能力傀儡，他自身便是人傀儡，全身都是武器。”
　　我并不担心鸣人会听不懂，或是出现混乱。仙人模式下的鸣人领悟力早已大幅度提升，当然这其中还包括智力，记忆力。
　　“！？”鸣人一怔，随即反应过来，通过我连接的心灵感应道“小雪（酱），你是说刚才的攻击没有起到效果吗？”
　　“可以这么说，尼桑你看！”我提醒道。
　　蒸腾的烟雾散去，隐约中现出佩恩六道傲立的身影，以及两个银色旋转的旋涡。
　　“那。。是什么？”鸣人渐渐退出仙人模式，惊骇地道。
　　“饿鬼道，佩恩之中的那个胖子，能力吸收任何忍术。”我继续充当着情报解说的身份“换言之，忍术对他无效的。”
　　“可恶！刚才一击完全没有效果吗？”鸣人脸色凝重“但是我的查克拉不多了，仙人模式已经无法维持。”
　　“反召唤吧！”我瞬间切换成轮回眼，银色流光闪动，身后的空间凭空出现一个反转的旋涡，嘭！烟雾散去，一个用于收集自然能量的鸣人的影分身突兀的出现在我身前。
　　“咳！”我猛得咳出一口鲜血，身子一歪险些软倒在地，这是决战之前，我与雪特意安排鸣人在妙木山留的影分身，也因此做了空间跳跃的坐标点，好随时应付不备之需，只是以我现在的身体状况，强行动用空间能力，却使体内的伤势愈加沉重。“笨蛋。。”雪心疼的将我扶住“这种事我做便好了，别忘了你是本体，而且比我伤的还严重。。”
　　“我没事。。”我轻声道“我把尼桑的两个分身都带来了，另一个被我放到了’隐秘’的地点。”
　　“小雪（酱）！”鸣人关切地看着我，复又望向烟尘中逐渐走出佩恩六道，眼里充满了决意，一瞬将我召出的影分身解去，象征的仙人的橙色眼影重新出现。
　　“漩涡鸣人。。”天道冷漠地开口“还算有点实力。。”
　　“接下来。。”鸣人蛙眼里充斥地愤怒，一瞬便欺身上前“我要揍扁你！”
　　擦！吃了暗亏的修罗道左手一瞬弹出数把闪着森森寒光的利刃，狠狠地朝着鸣人的面门扎了过来！碰！毫无悬念！仙人模式下的鸣人一瞬便找到修罗道的弱点，后发先制地反勾住修罗道的脖颈，一记暴摔霸道的将修罗道像丢垃圾一样砸在了地上！轰！地面骤然凹陷炸裂！修罗道变成了一堆机械零件！
　　饿鬼道眼神一凝，一记重拳轰了过来！啪！鸣人一把抓住饿鬼道的拳头，借着死角，一记侧踢扫了过来。碰！饿鬼道单手挡下鸣人的攻击，瞬势扣住鸣人的脚踝，同时震开鸣人手，一把揪住鸣人的脖领子凌空提起！饿鬼道身子一斜，将倒栽葱的鸣人狠狠砸向地面！
　　哼！鸣人嘴角微微翘起，蛙对练出，碰碰碰！饿鬼道身上突出的出现数个凹陷的大坑，夹杂着骨骼断裂声，饿鬼道双眼泛白地重重向后倒去！啪！鸣人双手支地，漂亮的一记回摆，身形正过来的同时，一记‘木之叶大旋风’将昏死的饿鬼道轰飞，不偏不移地撞向天道！嗖！瞬身术发动！鸣人化作‘金色闪光’借势冲了过来！
　　与此同时，碰！人间道顺手接下昏死的饿鬼道，却被顶得向后擦出老远，地狱道饶过鸣人向修罗道掠去，畜生道不退反进地挡在天道身前，单掌按在地上！通灵之术发动！嘭！蒸腾的烟雾中，一只变异的巨大犀牛凭空出现！吼——！‘犀牛’愤怒地咆哮着，一瞬阻隔了鸣人的攻击，锋利巨大的牛角顶着鸣人渺小的身体，疯狂地撞了出来！
　　轰隆！轰隆！满目创痍的大地被犀牛厚重庞大的身躯震得颤颤发抖！‘呃。。啊——！’热血地吼叫声传来，鸣人双手抓住牛角，自然之力发动，拧身！回摆！用力！轰！犀牛巨大的身躯硬生被鸣人抛飞！重重地砸在地上，擦出一条长长的沟壑！嘭！被自然能量侵蚀的巨大犀牛发出一声悲鸣，化作一团烟雾消失不见！
　　“忍法！通灵之术！”
　　“忍法！通灵之术！”
　　鸣人与畜生道同时双手按在地上！嘭嘭嘭！巨大的咒印浮现下，炸起的烟雾中，蛤蟆文太，蛤蟆健，蛤蟆广与三只完全变异的两头犬，巨公牛，巨蜈蚣同时出现在惨烈的战场上！鸣人威风凛凛的站在蛤蟆老大文太头上，双手抱于胸前。
　　“受死吧！小瘪三！”没有过多言语，在场的情形再明显不过！文太暴了句粗口，抽出巨大的太刀率先发起攻击！轰隆！轰隆！战场一片混乱！炸起的巨大烟尘中，六只巨大的通灵兽不分先后的交战在一起！
　　与此同时！后方一面倒的战斗也爆发开来！啪！就在地狱道接近修罗道的一瞬，雪身形一闪扣住了地狱道的脖颈，查克拉侵入发动！
　　“千手流！暴虐雷怒！”
　　碰！雪像丢垃圾似的一记爆摔将地狱道狠狠地砸在了地上！轰！地面骤然凹陷炸裂！二段攻击发动！轰隆隆！夹杂着撕心裂肺地惨叫声，一朵巨大的蘑菇云蒸腾而起！狂暴的冲击波疯狂的扩散开来！毫无保留的一击，连远在战场另一侧交战的鸣人与佩恩同时受到波及！摧枯拉朽！六大通灵兽一瞬被冲倒！掀飞！轰隆隆！大地再次发出剧烈的悲鸣，巨大的深坑下，深黄的表皮痛苦地外翻着。
　　“呜！”雪猛得咳出一口鲜血，双眼闪过一抹银色，自然能量疯狂的涌了过来。“好！”雪的战果令鸣人精神大振，热血地吼了声，嘭嘭！影分身之术发动！嗖嗖！三个‘鸣人’身形一闪，奔跑中手中各自多出一个足有一人大小的螺旋丸！不分先后的分别朝人间道，畜生道，天道轰出！
　　“仙法！超大玉螺旋丸！”
　　避无可避！天道依旧傲立于场中，瞳孔骤然紧缩！嗡！突然，以天道为中心一股庞大到不可思议的斥力场猛得爆发开来！
　　“神罗天征！”
　　碰！轰！鸣人轰至的攻击顿时消散无踪，狂暴的斥力一瞬将鸣人弹飞！哇啊啊！擦擦擦！鸣人连翻带滚的在地上拖出一条长长的沟壑，重重地撞进了碎石堆中！
　　“尼桑！”我一惊，身形一闪将鸣人扶起。
　　“啊哈哈。。小雪（酱）。。”鸣人递给我一个放心的眼神，半开玩笑地道“我没事，不是很疼。。”
　　“去！”我顿时有些哭笑不得。
　　烟尘散去，现出天道，人间道，畜生道傲立的身影。。
　　“哼！力量终于恢复了。。”天道依次扫过雪，我还有鸣人，沉声道“接下来，不会再给你们机会了！”
　　“没错，不会再给你机会了。。”雪并肩与我和鸣人站在一起，嘴角勾起一丝妖异的浅笑“热身运动完毕，作个了断吧，佩恩！”
　　“是吗。。圣女千叶雪，你恢复行动能力了吗？”佩恩说着缓缓抬起右手，狂暴的斥力场猛得扩散开来！
　　“神罗天征！”
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 算计
更新时间2012-3-26 0:11:30  字数：4550

　“秘法！君临天下！”
　　嗡——！我与雪双眼闪过一抹紫色，不闪不躲，全身迸发出凝为实质的庞大威压，与天道狂暴的斥力场轰然撞在一起！轰隆！泛黄的地表骤然凹陷炸裂！暴烈的冲击波疯狂的向四周扩散开来！
　　“呃。。啊！”鸣人双手交叉架在身前，瞬间被庞大的余波吞噬！僵持不过片刻，如断线的风筝，重重地被掀翻！抛飞！“呜！”我与雪同时咳出一口鲜血，下一秒也步了鸣人的后尘。碰！雪一个旋身卸去身上的冲力，在地上砸出一片龟裂，我身形一闪将划出一条长长弧度的鸣人接下，踉跄着地的同时，复又在地上擦出了老远。“可恶！这个变态的能力是怎么回事啊？”鸣人满脸惊骇“这样下去根本进不了身！（得哇呦）”
　　“比之前更强了！”我眼神微凝“虽然我们将能力分出一部分，但恢复能力还在，再怎么不济，也不会比佩恩差这么多！”
　　“还用说吗？”雪闪至我与鸣人跟前“不惜消耗庞大的生命力也要至我们于死地，他不过在硬撑罢了！”
　　“他这样做又有什么用？”我不禁一阵气急“即使能除掉我们，耗费了如此多生命力的他，早已成了半残之躯，还拿什么对付面具斑呀！？”
　　我这样说也是有依据的，通过与佩恩的短暂交谈，我与雪隐约猜到了他的意图，他与面具斑是相互利用的关系。同是为了收集尾兽，双方也都坦诚了自己的计划，只是面具斑的阴谋在佩恩看来是如此可笑。
　　一则，面具斑要完成所谓的‘月之眼计划’就必须动用尾兽的力量，而这些力量都封存到了外道魔像体内。能自由操纵外道魔像的只有拥有轮回眼的佩恩。换言之，面具斑想要动用尾兽的力量，就必须经过佩恩的同意。那么，佩恩掌握着绝对的主动权。
　　二则，以佩恩强横的实力，‘不完全体’的面具斑是无法匹敌的。面具斑打着和平的幌子（无限月读）获取了佩恩的‘信任’，自认为可以操控佩恩，影响佩恩。然而事实并非如此，佩恩何许人也？第三个六道仙人又岂是易己？虽说面具斑也指染了六道仙人的领域，不过没有轮回眼的他，终究不会比佩恩看的远。轮回眼呈现的是这个世界的本质，一切执念皆在眼内，阴谋也好，念想也罢，都逃不出这双洞察世间万象的眼睛。可以说，佩恩从一开始就是按着自己的意志行动的。
　　那么，佩恩为何还要留下面具斑这个‘祸患’呢？一开始就将面具斑除去不好么？我与雪猜想佩恩不是不想这么做，而是不能这么做。
　　一则，轮回眼是面具斑赋予长门的，长门自受刺激开眼后，随着实力的不断强大，也应该觉察到了这一点。换言之，面具斑一定有什么可以将轮回眼从长门身上剥离的手段。倘若让面具斑察觉到佩恩有除他之心，面具斑很可能会反将佩恩一军，即使拼个鱼死网破，两败俱伤也要将佩恩拿下。
　　二则，佩恩很可能察觉到了面具斑的意图而做着长远的打算。面具斑想要通过长门使轮回眼成长，等时机成熟后再图之。以长门超强的洞察力又怎么会看不出？‘长门一定在找寻摆脱面具斑控制的方法。’这是我与雪得出的结论。不过在破解之前，长门不会表现出任何蛛丝马迹，而是以‘韬光养晦’的方式顺从面具斑的‘控制’，让长门操纵的佩恩六道按着面具斑理想的方式行动。当我与雪将面具斑抬出台面时，佩恩越是表现出否定，不屑一顾的态度，则越证明了我们的猜想。然而佩恩想除去我们，并非只是按着面具斑希望的行事，这也是佩恩本人的意志。从某种角度将，长门也算继承了自来也的火之意志，把和平作为终身奋斗的目标。佩恩也始终坚信他就是能够给世界带来和平希望的神。
　　因此当足以冲击他理念，兼敌人的我们出现时，佩恩认为我们是阻碍他梦想的最大敌人，才会不顾一切的将我们铲除。佩恩也完全把重点放到了我们身上，至于面具斑，佩恩现在并不担心他会有什么举动。一则，人柱力还没有捕获完成，佩恩在面具斑眼中还有绝对利用的价值。二则，即使面具斑会有何动作，也会冲着我们来，这就变相的帮了佩恩的大忙。
　　算计与被算计，永远都是忍界的主旋律。而依据前世记忆的剧情，长门为何身陨了呢？因为在长门心中，梦想要高于一切，和平高于一切，这个迷途知返的可怜孩子，其实一直都谨记的自来也的教导，长门其实是伟大的，尽管他误入歧途，将自己的恩师杀死。知晓一切原由的我们，自是不愿让长门再重蹈覆辙。因此，当长门不惜耗费庞大生命力也要将我们除掉时，我气急的话一半是为长门心疼，一半是为长门惋惜。
　　“别忘了他可以吸收查克拉来恢复生命力的！”雪望着傲立于场中的天道，轻声道“这与我们通过自然能量来恢复生命力有异曲同工之妙。”
　　“也是。。”我眼神一凝，自是明白雪说的什么，据前世记忆，秽土转生出来的长门吸收了鸣人与奇拉比的查克拉后，苍白的头发恢复成原有的红色，就足以说明问题。
　　“圣女千叶雪。。”天道冷漠地开口，并没有做出追击“看来你并没有完全恢复实力。。”
　　“也不能这么说。”雪嘴角微微翘起“相比较而言，硬撑的你受到的损伤更为严重吧。”
　　“！？”天道瞳孔骤然紧缩“是吗。。你知道了吗？那么。。”
　　天到说着缓缓抬起右手，庞大的查克拉再次以天道为中心聚集而来“。。就更不能让你存活下去了！”
　　战斗一触即发！
　　“等等！”突然，粗犷爽朗的声音传来，一道高大的身影突兀的出现在双方交战的中心。蓬松花白的长发，大大的‘油’字护额，象征着仙人血印的脸上，一双蛤蟆眼，满是疙瘩的大鼻子，醒目异常，下巴一撮花白的山羊胡，与垂下的白发相得益彰，肩膀上站立着两位身披斗篷的蛤蟆大仙。——仙人模式自来也！
　　“自来也。。老师。。”天道脸上终于露出凝重的表情，狠狠地握紧了拳头。
　　“嘛，这么‘欢快的聚会’。。”自来也双手抱在胸前，玩味儿地道“。。怎么少得了本仙人呢？好了！差不多也该我华丽的登场了。。”
　　随着说话，正儿八经的自来也，令人大跌眼镜的摆了个自认为很帅的POSS，单脚支地，摇头晃脑的跳起舞来“现在起，以仙术来替代忍术，好好瞻仰这华盖天光！自来也豪杰。。”
　　“别在我耳边乱叫！”碰！滑稽的声音戛然而止，深作与志麻大仙毫不留情面的在自来也脸上一‘蛙’来了一拳。。
　　“。。。。。。”
　　“。。。。。。”
　　“。。。。。。”
　　众人石化，全场一片静默。。
　　本来凝重深沉的气氛，在自来也的乱入下，变得异常怪异起来。天道身子明显一僵，我与雪后脑一滴大大的汗珠儿滑落，鸣人金色的蛙眼闪烁不定，突然指着自来也怪叫出声，犯傻地道“啊啊。。这个古怪的大鼻子大叔是谁啊？（得哇呦）”
　　“鸣人！”蔫儿了的自来也顿时迈着夸张的步子，反指着鸣人，炸毛道“连身为师傅我，伟大的自来也蛤蟆仙人都不认识了吗！？”
　　“哎？好色仙人？”鸣人愣神儿地眨眨眼，突然捂着肚子大笑出声“啊哈哈哈。。好色仙人你。。哈哈。。”
　　“呃。。”自来也身子一歪，险些一头栽在地上“我说你小子不许笑！”
　　“。。。。”雪嘴角微微抽搐“好了！别在这儿耍宝了！师兄，小南怎么样了？”
　　“唔。。”自来也顿时严肃起来，嘴角勾起一丝玩味儿地笑意“身为我曾经的可爱弟子，当然不会有事，被我‘关’起来了。”
　　“是吗。。”雪望着天道，意味深长地道“你来是真慢啊，师兄。。”
　　“小圣女明知故问呦。。”自来也也转头看向天道“召唤两位大仙需要一点儿时间。。”
　　“自来也老师。。”天道沉声道“没想到多年来你一点都没有成长，你的愚蠢还没有治好。”
　　“被自己的弟子说没有成长，我可是很没面子呢，长门。。”自来也眼里充满了决然“纠正你的过错是为师的责任！”
　　“哼！”天道冷哼一声，庞大地气势陡然递增“那么就做个了断吧！自来也老师。。”
　　嗖！天道话音刚落，我与雪化作一袭白影抢先发起攻击！嗡！神罗天征发动！天道眼神一凝，狂暴的斥力场骤然扩散开来！我与雪不闪不躲一瞬切换成轮回眼，银色流光闪动，嗡！绝对领域发动！银黑两色光幕以我们与佩恩为中心轰然撞在一起！高压缩，没有丝毫余波溅射的两股大威能交织在一起！彼此疯狂地吞噬着！压制与摧毁！相互抵消！相互僵持！喀嚓！喀嚓！周身的空间渐渐现出裂痕！超越人类范畴的大威能早已使这个世界不堪重负！
　　“！？”
　　“退后！鸣人！”察觉不妙的自来也一瞬将鸣人扯到背后！嘭！一个巨大的蛤蟆肠胃瞬间将自来也，鸣人包裹在内！自来也最强防御之“蛤蟆口束缚之术！”
　　与此同时！喝！天道瞳孔骤然紧缩！更为狂暴的能量连续不断的涌了出来！轰隆隆！周身的空间震荡的更为剧烈！呜！我与雪如遭锤击，猛得咳出一口鲜血！黑色光幕骤然抢占上风，吞噬着稀薄的银色光幕，渐渐向我们逼近！喝呀！雪娇喝一声，燃烧生命力全力开启！稀薄的光幕骤然银光大盛！一瞬将黑色光幕顶了回去！
　　“呃。。”不远处隐于暗处的长门，再次口鼻窜血！不顾可能造成的永久性损伤，再次加大生命力输出，深红的头发一瞬变得干枯，苍白！喝！天道疯狂地瞪大了双眼，满脸扭曲！狂暴的能量几何倍递增！黑色光幕疯狂的扩散开来！嗡！轰——！银色光幕瞬间被冲散！早就被震成重内伤的我与雪同时吐血！抛飞！
　　轰隆隆！周身的空间再也经受不住摧残被轰得支离破碎！狂暴的冲击波骤然的向四周蔓延开来！摧枯拉朽！地面骤然凹陷！炸裂！隆隆作响中，大地现出片片龟裂！沟壑！炸起高达百米的巨大烟尘！无数碎石，断树冲天而起，形成暴烈的黑龙卷！带着摧毁世间万物的气势！嘶吼着！咆哮着！向四面八方疯狂地席卷肆虐开来！轰隆隆！大地剧烈的颤抖着！悲鸣着！一记记闷雷斜劈而下！方圆几里内一切消失殆尽！
　　“你输了！佩恩！呜。。”我与雪相互搀扶着，挣扎着站起，雪不顾伤势大声喊道，突然嗓子一甜，眼一黑，险些一头栽倒在地！我们不惜以生命为代价换来的战果，就是要与佩恩硬碰硬！就是要迫得佩恩使出全力！就是要拼个两败俱伤！就是要让佩恩短时间内无法动用大威能！失去能力的佩恩，就像没了锋利爪牙的老虎，再怎么有威慑力也无法咬人了！我们赌得不是与佩恩之间谁胜谁负！而是把机会留给自来也，留给鸣人，单与人间道，畜生道的能力是怎么也无法与两大仙人抗衡的！
　　“圣女千叶雪。。”天道微不可绝地颤抖着，轮回眼里杀机顿现“你的名字我会永远记住。。永别了！”
　　嗖！人间道瞬间化作一道黑影，擦！2尺来长的黑刺一瞬从袖口弹出，对准失去行动能力的我与雪狠狠地刺将而来！哼！雪嘴角微微翘起，缓缓闭合双眼。。当！金属撞击的脆响声传来！一道火红的影子突兀地挡在我与雪身前，一瞬将黑刺折断！
　　“我说过。。”碰！鸣人金色蛙眼里充斥着强烈愤怒，重重地一拳砸在人间道脸上“。。要把你们这些混蛋全部揍飞！”
　　轰！人间道连翻带滚的在地上擦出一条长长的沟壑，轰然撞向了天道！嗖！天道飞身跃起，闪过人间道的同时，手中弹出一根2尺来长的黑刺，无视挡在我与雪身前的鸣人，直接向我们扑来！与此同时！嘭！畜生道双掌按在地上，通灵之术发动！两条巨大的变异蜈蚣，后发先至地咆哮着砸向鸣人！碰！鸣人一瞬被巨大的蜈蚣顶飞到空中！与天道身形交错而过！
　　“可恶！小雪（酱）！”鸣人愤怒地大吼出声，一个分神却被张着血盆大口的蜈蚣猛得吞进嘴里！
　　“死吧！”天道眼里凶光四射！锋利的黑刺带着惨烈的气势猛得刺将而出！千钧一发！
　　“通灵！压垮摊贩术！”
　　突然，一个散发着恐怖气息的庞然大物骤然从高空坠落下来！轰隆！大地剧烈的颤抖着！悲鸣着！两只巨大的变异蜈蚣瞬间被压扁！暴体而亡！狂暴的冲击波疯狂的扩散开来！“呃。。”天道身形一滞，重重地被抛飞！
　　“小雪（酱）！”嗖！解围出来的鸣人一瞬将我与雪从余波冲抢了出来。
　　“尼桑。。”我神智模糊地紧紧抱着已昏迷的雪，虚弱的几欲昏死过去“接下来。。交给你了。。”
　　“啊。。”鸣人眼神变得很柔很柔“你好好休息吧。。我绝对！绝对会把那个混蛋揍飞！”
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 各自的决意
更新时间2012-3-27 0:12:58  字数：5932

　惨烈的战斗进入白热化阶段，由千叶，晓两方发起的忍界大战也渐渐演变成双方大将的对决。其实无论是千叶，还是晓的高层都知晓，从圣女与佩恩交手那刻起，彼此间的争斗就变得毫无意义了。在忍界历史上，从来没有对战双方未分出胜负时，大将出来对决的。这就间接的为这场战争画上了休止符。
　　圣女与佩恩间的较量也完全超出了人类的范畴，那匪夷所思的能力，摧毁世间万物的大威能，令在场的所有忍者都太过震撼了。第一次，自持实力过人的众忍感觉自己是那么渺小，圣女与佩恩，千叶敬仰或是雨忍敬畏的神，从此升华到了崭新的高度。“原来，他们终究是不是我们所能企及的存在，他们的神话并非道听途说，浪得虚名。他们是真正的超越了世间万物，凌驾于忍界顶点的‘神’！”——千叶以及雨忍如是想。
　　继承了圣女意志的千叶，以及继承了佩恩意志的雨忍，在遭受圣女与佩恩交战余波的重创后，由双方的高层引导很默契的退到了战区外，分别化作圣女与佩恩背后的力量，彼此静静地对峙着。没有言语的交谈，却有着心心相印般的觉悟。那是对彼此心中信仰的神，绝对的信任，他们坚信胜利终将会落到已方。因为他们本就是不可战胜的不败神话！
　　轰隆！轰隆！满目创痍的大地颤颤发抖，剧烈的悲鸣着，那一片繁茂的绿色植被早已消失不见，取而代之的是战争遗留下的巨大创伤，而这一切，这片突兀出现的‘真空地带’仅仅是位于交战中心的几人造成的。
　　“可恶！这只笨狗怎么回事！？”轰隆！蛤蟆老大文太庞大的身躯重重地砸在地上，炸起一片巨大的烟尘。本来占据绝对上风的文太，劈砍之下轻松将‘小狗’解决的它，如今却被3只留着腥臭唾液的变异恶犬围攻得甚是狼狈！也不怪文太会如此恼火，没想到这只本身攻击力不强的小狗还会分裂，越砍越多！连解决了巨公牛，巨蜈蚣的蛤蟆健，蛤蟆广过来帮忙也陷入了苦战。
　　“我果然十分笨拙！”碰！蛤蟆健用巨大的盾牌将扑过来的一只恶犬顶飞，手中‘U’字形的鱼叉紧随其后的扎住了另一只恶犬的脖子！
　　“看来蛤蟆老大们的情况不容乐观啊。。”施展完‘压垮摊贩术’的自来也，站在蛤蟆头上，双手抱于胸前，扫视着场中的战斗，颇有些无奈地道“没想到那只小狗还会分裂，照这样下去只会越打越多，那么。。只有把施术者打倒了。嘛，不过话又说回来，小圣女是怎么把这只夸张的小狗解决的啊。。”
　　“自来也老师。。作个了断吧！”一道黑影骤然出现在自来也身前！嘭！通灵之术发动！畜生道双掌一瞬按在地上，炸起的巨大烟雾中，一只巨大的变异蜥蜴凭空出现，随后大嘴一张将畜生道吞入口中，隐形消失。
　　“小自来也。。”深作大仙略微沉吟片刻，像是发现了什么端倪“佩恩似乎有意拖延时间，看来他与小圣女那一战消耗不小啊。”
　　“嘛。。”自来也认真起来“就是这么回事。。”
　　“哼！变色龙吗？”志麻大仙蛙眼里满是不屑“这种鬼把戏也敢拿出来丢人现眼！”
　　“孩子他妈不能大意。。”深作不放心地提醒道。
　　“罗嗦！孩子他爸！“志麻不耐烦地打断了深作的话，瞬间结印“一口气解决吧！”
　　志麻说罢，蛙嘴一张蛇状的舌头突兀地探了出来，东闻闻西嗅嗅。片刻，志麻蛙眼一凝“找到了！”
　　“！？”
　　突然！自来也背后的空间骤然浮现出巨大的通灵咒印！一只完全变异的巨型大鸟缓缓现出身形！像是发现了猎物，大鸟单爪儿一勾，发出一声怪叫，锋利的尖嘴对准自来也便俯冲过来！
　　“还留着一手啊。”自来也矮身闪过，也因此中断了志麻的攻击。啪啪啪！数颗类似鸟蛋的巨大圆蛋，随着大鸟地掠过而砸落。“这是什么？”自来也愣神儿地眨眨眼。轰轰轰！没等自来也反应，圆蛋宛若空降的炸弹骤然爆炸开来！
　　“哇！这算什么啊？”自来也滑稽的在空中打了个旋儿，险险地脱出了爆炸范围，可怜自来也脚下巨型蛤蟆族人却没那么好的身手，悲鸣一声，化作一团巨大的烟雾消失不见。
　　轰隆！就在自来也落地瞬间，一只巨大的龙虾从附在地上的咒印中钻了出来！碰！锋利的巨钳一瞬绞住自来也的身子，狠狠地撞在了地上！
　　与此同时，安顿好我与雪的鸣人再次与佩恩交上了手。愤怒的鸣人身形一闪，直取被抛飞的天道。嘭！影分身之术发动！几十个鸣人一瞬出现在战场之上！天道稳稳落地的同时，也迎来了鸣人怒火。鸣人一记重拳砸向天道，天道眼神一凝后发先至的用黑刺一瞬将鸣人刺穿！嘭！鸣人化作一团烟雾消失不见。借此空挡，数个鸣人一瞬将天道包围。不分先后的同时出手攻击！
　　嗖！天道飞身后翻脱出了鸣人的攻击范围，黑刺连闪，数个‘鸣人’顿时化作一团烟雾消失不见！虽然天道暂时失去了能力，可超强的洞察力以及体术还在，渐渐脱出仙人模式的鸣人，单与体术想拿下最强的天道，几乎是不可能的。
　　“你这混蛋！”鸣人愤怒地大吼道，身形一转，又有数个鸣人向天道攻来！嘭嘭嘭！毫无悬念！一息间，数个鸣人化作一团烟雾消失不见！
　　“力量减弱了吗？”天道眼神一凝，几次试探攻击让他完全放心下来，转守为攻的率先向鸣人发起攻击！‘啊——！’鸣人热血地吼了声，也不甘示弱的尽数涌了上来！碰碰碰！只一个照面，天道便折损了十数个鸣人。鸣人精湛的体术，在天道面前完全成了摆设，活靶子。轮回眼超强的洞察力，发现鸣人的弱点简直太容易了！
　　完全没有成效的进攻让鸣人愈加愤怒，金色的蛙眼逐渐被猩红的兽瞳所代替，象征着仙人的橙色眼影一瞬消散，鸣人的攻击也愈加凌厉，混乱！‘不要命’的打法，完全舍弃防守的进攻，也间接的对天道造成了一些困扰。‘影分身还可以这样用的！’鸣人用行动诠释了自己的决意。不求伤敌，只求制敌！数个，十数个，几十个鸣人一拥而上！当数量达到临界值，处处皆破绽，也可看作毫无破绽！
　　你不是厉害么！体术过人么！好！我便凭人数优势跟你耗！一批批搀杂了九尾查克拉的影分身瞬间覆盖了整片战场！场面甚为壮观！“上啊——！”无数鸣人热血的吼声回荡在天地间，庞大的气势瞬间将天道的气息完全压制！一瞬将天道淹没在火红的人海里！哼！天道冷哼一声，沉凝的脸上依旧傲气十足。擦！天道左手猛得弹出一根黑刺，双手交叉做了一个大大的‘X’字，第一次进入了战斗状态！
　　“来吧！”天道眼神一凝，沉声道。近乎挑衅的语气，绝对强势的自信，沉重霸道的压迫，以及那不可一世的气势，都令鸣人愈发的愤怒！“你这混蛋！到底在得意什么啊！！我绝对会揍扁你！”鸣人愤怒地吼道！嗖嗖嗖！无数的鸣人飞身跃起！化作漫天燃烧的火红怒火！铺天盖地的将围于正中的天道吞噬！淹没！嘭嘭嘭！‘二刀流’的天道体术霸气，洒脱。精妙异常的走位，流畅自然的动作，配合手中的两根黑刺，完美的将自身优势发挥到极至，毫无间隙的攻击，绝对完美的防守，找不出一丝瑕疵与破绽！看似简单的一击，速度，力量无与伦比！而且技击点极准，一瞬便可刺穿一到几个‘鸣人’！夹杂着惊骇的叫喊声接连响起，大片大片的烟雾蒸腾而起，天道傲立于原地未动分毫。攻至过来的数百个鸣人，几息间全部被干掉！
　　“漩涡鸣人。。不。。九尾人柱力。。”天道庞大的威压骤然扩散开来“你只有这种程度吗？”
　　“可恶！”鸣人愤怒的吼道“少看不起人了！”
　　“哼！也好。。在干掉圣女之前。。还是把你捕获吧！”天道瞳孔骤然紧缩！嗖！2尺来长的黑刺化作一道黑光，直取前方的鸣人“这种无聊的把戏，我从一开始就看破了！”
　　嘭嘭嘭！一连串烟雾炸起！数十个鸣人一瞬被锋利的尖刺贯穿！位于最后的鸣人兽瞳骤然一缩！擦！黑刺入肉声，咳！鸣人怔怔地瞪大了双眼，猛得咳出一口鲜血，瞬间被抛飞！刺目的殷红顺着鸣人的胸口缓缓流淌而出！嘭嘭嘭！更为壮观的烟雾蒸腾炸起！覆盖了整片战场的鸣人全部消失不见！
　　“鸣人！”收拾掉畜生道的自来也身形一闪将鸣人接下，突然一怔。
　　“自来也老师。。”天道冷漠地开口“放心吧，作为重要的人柱力，我没有取他的性命。。”
　　“确实没有必要担心。。”自来也突兀地笑出声来“因为。。”
　　轰！天道身前的地面骤然炸裂！一道火红的身影从地下猛得窜了出来！‘啊——！’热血的吼声传来！碰！鸣人一记重拳狠狠地轰在天道的脸上！
　　“呃。。”天道脸上满是愕然，猛得腔出一口鲜血，踉跄的向后倒去！当啷！黑刺脱手掉落！碰碰碰！鸣人一瞬欺身上前，愤怒的拳头如雨点般重重落在天道身上。天道紧咬牙关，一声不吭地硬生承受住鸣人的轰击，瞳孔越缩越紧，身子不住地倒退而出！突然！啪！怒火中烧的天道一瞬扣住了鸣人的脖子！碰！轰！霸气的一记暴摔！天道由上而下狠狠将鸣人按在了地上！地面骤然凹陷！炸裂！狂暴的冲击波疯狂的向四周扩散开来！
　　“咳！”鸣人猛得咳出一口鲜血，抓住天道依旧扣在自己脖颈上的手，用力！反扭！啊——！随着热血的吼叫，天道瞬间被鸣人甩了出去！嗖！鸣人化作一道火红闪电紧随其上！碰！一头狠狠地撞在了天道的脑门上！时间仿若静止，天道瞳孔骤然紧缩，额头殷红的鲜血瞬间布满了整个脸颊，看上去触目惊心！
　　“别太狂妄了！九尾人柱力！”碰！天道反勾住鸣人的脖子，一记膝撞狠狠地顶在鸣人脸上！第一次，天道愤怒地吼出声来！
　　“。。。。”鸣人视野模糊地缓缓栽倒在地。
　　“小鸣人！”深作担心地大叫出声，复又责备地看向自来也“小自来也，为什么你不出手帮忙。。”
　　指导鸣人的几天修行，这位宽厚的蛤蟆大仙对鸣人还是非常有好感的。
　　“这是鸣人自己的战斗。。”自来也凝重的脸上充满了决然“我的使命已经完结了。。”
　　“小自来也。。”深作怔怔地望着自来也，终究没有再言语。
　　“自来也老师。。”擦！2尺来长的黑刺一瞬从袖口弹出，天道无视倒地的鸣人，缓缓走向我与雪“没想到你还有这样的觉悟。那么。。你就在那好好看着吧，看我完成走向和平的最重要一步！”
　　啪！突然，一只有力的手重重地抓住了天道的脚踝。。
　　“你这家伙。。”天道身子微不可绝得颤抖起来。
　　“想要伤害小雪（酱）。。”鸣人整张脸埋在深深地阴影里，庞大的气势骤然扩散开来“。。就先从我的尸体上踏过去！”
　　“尼桑。。”强烈的幸福感使几尽昏迷的我顿时哭将出声。
　　“没有人。。可以伤害小雪（酱）。。”鸣人说着缓缓站起“我啊。。曾经一直在说大话，说要保护好她。。但是啊，我却一次都没有实现过。。因为我没有足以保护她的力量。。我一直。。一直都在努力追赶着她的脚步。。一直拼命的修行。。也一直被她保护着。。终于。。我有了足够保护她的力量。。然而你这个自称神的混蛋！你这混蛋趁我不在，敢对小雪（酱）作出如此过分的事！不可原谅！绝对不可原谅！即使你再强！我也绝对不可以输！这一次。。这一次我一定会保护好小雪（酱）！把你这混蛋揍飞！”
　　“。。。”天道转身凝视鸣人半晌，沉声道“不错的气势。。也好，我便让你彻底失去行动能力吧！即使我现在不能使用任何能力。。也不是解除仙人模式的你可以抗衡的！”
　　“啊哈哈。。”鸣人兀自地笑出声来，随即眼神一凝“你这混蛋！真让人不爽！的确。。我现在不能使用仙人模式，查克拉也已消耗的差不多了。。但是！为了揍扁你这混蛋！我便让你看看我最新修行的成果吧！啊——！”
　　“！？”
　　随着鸣人热血的吼叫，一股庞大到不可思议的查克拉骤然出现！那股散发着庞大生命力的查克拉。。天道瞳孔骤然紧缩！手中的黑刺毫无保留着朝着鸣人刺将而出！当！鸣人一瞬将黑刺折断！庞大的威压以身体为中心猛得扩散开来！‘呃。。’天道身形一滞，瞬间被抛飞！
　　“那是。。”深作与志麻怔怔地望着鸣人，喃喃自语。
　　“啊。。”自来也嘴角微微翘起，眼里充满了欣慰“掌控了九尾力量后，所产生的形态。。”
　　被庞大金色查克拉所覆盖的鸣人，全身燃烧着橙色火焰，一双由纯能量构成的可爱狐耳，有规律的律动着。脖颈处从左到右，依次排列着六勾玉，宛若佩带的项链。两肩至胸口以下刻画着解开封印九尾的钥匙，被钥匙包裹的腹部正中，凝成的四象封印，醒目异常。鸣人眼神一凝，气势陡然递增至颠峰！嗖！身形一闪，下一瞬重重地轰在天道的肚子上！
　　“好快！”碰！天道化作一道流光重重地砸在地上！轰！地面骤然凹陷！炸裂！炸起的巨大烟尘中，一道‘黄色闪光’一瞬向天道掠来！碰！避无可避！天道甚至来不及反应，再次重重的被抛飞！“咳！”天道猛得咳出一口鲜血，轮回眼里充斥着强烈的愤怒，对着迎面扑来的鸣人，一记重腿扫了出去！嗖！无任何阻碍的一穿而过！残影！？碰！鸣人瞬间闪至天道背后，一记重劈，天道复又重重地砸在地上！碰碰碰！空中飘洒着大蓬大蓬的血花儿，天道犹如断弦的风筝，被接连闪烁的黄色闪光，轰得上下翻飞！
　　“为什么。。”天道怔怔地瞪大了双眼，完全放弃了防守，任由鸣人暴烈的冲击轰在身上“为什么。。失去再战之力的你，还隐藏了这么庞大的力量。。为什么。。”
　　“啊——！”碰碰碰！鸣人愤怒丝毫不减，重重地轰击着天道“揍扁你！”
　　“是吗。。”天道狠狠握紧了拳头，失去焦距的轮回眼重新变得清晰“这份执念引导的你吗？这份执念带给的你力量吗？这就是真正的预言之子吗？如果是这样。。我怎么可能会输给你！？你能做到的。。我也能做到！！”
　　“喝！”天道瞳孔骤然紧缩！嗡！庞大的斥力场猛得扩散开来！
　　“神罗天征！”
　　“！？”俯冲过来的鸣人身形骤然一滞，僵持不过片刻，重重地被弹飞！轰隆隆！鸣人连翻带滚的在地上擦出一条长长的沟壑，轰然撞进了碎石堆中！
　　“可恶！”轰！鸣人一瞬将埋在身上碎石震散！抛飞！一个骨碌从地上爬起“这究竟怎么回事！？（得哇呦）”
　　“漩涡鸣人。。”天道凭空漂浮在空中，身上不可一世的气势更甚“说起来我还要感谢你。。你让我看到了有趣的东西，让我看的更高更远。。也让我更加坚定了今后所走的路。如果你是真正的预言之子，那么。。我就亲手毁掉你！这个世界的和平需要神的正确引导，什么都不懂的你，仅仅有改变人心的力量是远远不够的。。圣女如此袒护你，实在是太天真了！沉浸在幻想中的你们又能否体会我的决意呢。。”
　　“你这混蛋到底在说什么？（得哇呦）”鸣人一怔，愤怒地道“小雪（酱）怎么了？预言之子又是怎么回事？（得哇呦）”
　　“。。。。。”天道眼神微凝“漩涡鸣人。。看来你什么都不懂。圣女没有跟你提起过吗？哼！我还是高估你了。。”
　　“长门！”自来也缓缓站到鸣人身前，凝声道“到现在你还不明白吗？即使知道鸣人就是预言之子。”
　　“哼。。那种东西。。不过是圣女的一面之词罢了。。”天道冷哼出声，扫了我与雪一眼“她是个聪明的女人，知道利用自身优势来掌控全局。。连我都几次着了她的道。。”天道说着庞大的气势骤然扩散开来“哼。。预言之子。。很不错的借口，想以次动摇我的理念吗。可惜，你们终究失败了。。我不会再给你们任何机会了！”
　　“长门。。”自来也脸色愈加凝重“你完全搞错了你的使命，本来我希望通过鸣人让你回头的。看来已经。。。那么，就让我打败你！亲手挽回你的过错吧！”
　　“自来也老师。。”天道冷漠地开口“我一直很感谢你三年来的教导。。但是，你的存在将会阻碍这个世界的和平发展。。那么我也会毫不留情的将你斩杀！”
　　“啊哈哈。。”自来也突然爽朗地大笑出声“这份决意。。还真是我的‘好’弟子啊。。好！就让我们再来上一场久违的‘师徒大战’吧！”
　　“仙法！毛针千本！”
　　“神罗天征！”
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 极限
更新时间2012-3-28 0:07:33  字数：6089

　嗡——！庞大的斥力场以天道为中心骤然扩散开来！自来也杀伤力极大的千本瞬间被弹飞，肉眼可辨的黑色光幕成球形带着横扫千军之势，摧枯拉朽！所过之处一切消失殆尽！轰隆隆！无法匹敌的大威能一瞬压向不远处四肢着地的自来也！
　　“呃。。”嗖！自来也瞬身后撤，脸上满是凝重，单是被余波扫过，体内便被震得一阵热血翻腾，衣服早已破烂，庞大的压迫感令自来也不由得打起十二分精神，多久。。没体会过这样的感觉了。
　　“可恶！又是这个！看我把你这个术轰破！”鸣人愤怒地吼出声，不退反进，手中一个足有一人大小的螺旋丸瞬间成型！
　　“超大玉螺旋丸！”
　　“笨蛋！鸣人快退后！”自来也一惊，阻止时已然为时已晚！
　　碰！轰！毫无悬念！螺旋丸接触黑色光幕的一瞬间便被震散，鸣人身形一滞，猛得咳出一口鲜血，化作一道金色流光，重重地被抛飞！
　　“鸣人！”嗖！自来也身形一闪接住鸣人，鸣人全身散发的庞大的生命力让自来也精神一振。
　　“啊。。好色仙人，我没事。。”鸣人抹了一下嘴角的血迹，自信地道“看来这个术不能硬拼啊。。”
　　“。。。。”自来也囧囧地瞪着鸣人“还真是个笨蛋啊！这种事一看不就知道了。。”
　　“不！完全不是那么回事！”鸣人热血地道“我已经找到这个术的破绽了！”
　　“恩？”自来也一怔。
　　“只要穿过那道黑色光幕。。”鸣人挑衅地指着佩恩“。。就可以揍扁那个混蛋了！”
　　“你恐怕要失望了，鸣人。。”自来也当即否定了鸣人的猜想“这个术是由佩恩操纵的斥力场，再以球状对四周放射而出，那道光幕是佩恩将能力提升到一定程度才会凝成的实体化，换言之，越接近佩恩斥力场就会越强，这个术是毫无破绽的。”
　　“！？”鸣人顿时瞪大了眼“可恶！那就没有对战的办法了吗？”
　　“不！”自来也凝视着缓缓漂浮在空中的佩恩，沉声道“这个术是有施放间隔的，只要抓住这个时机，就可以快速打倒佩恩。”
　　“施放间隔？”鸣人疑惑地道。
　　“没错！”自来也眼神微凝“我们师徒俩能悠闲的聊上这么久，也是因为这个原因。据情报，佩恩施术的间隔是5秒，不过这个时间也是随着他施展的范围大小改变的。即是说，佩恩施放此术的威力越大，冷却的时间就越长！”
　　“不愧是自来也老师。。分析的完全正确。”天道冷漠地开口“我与圣女一战确实消耗了不小。。但是，到达了新境界的我，不是你们能抗衡的！”
　　“！？”
　　突然！一股庞大的查克拉骤然出现！
　　“鸣人！快退！”自来也一惊，与鸣人瞬身后撤！
　　“神罗天征！”
　　嗡！庞大的斥力场再次扩散开来！无与伦比的大威能比上次覆盖的更广，更大，威力也更强！轰隆隆！大地剧烈的颤抖着！悲鸣着！自来也与鸣人刚稳住身形，就被接踵而至的狂暴斥力狠狠轰飞！化作两道流光，眨眼便脱出了交战范围！
　　“尼桑！”通过瞳力在不远处观战的我顿时惊出声来，鸣人每一次受伤，我的心就会狠狠地抽搐一下。很痛！痛得心如刀绞！痛得无法呼吸！“呜。。”第一次，我软弱地哭了起来。第一次，我觉得自己是那么没用。第一次，我渴望再一次拥有对战的力量。啪！一滴滴晶莹的泪珠儿宛若断线的珠帘，打在雪苍白的脸上，荡起凄美的泪花儿，很酸，很涩，也很痛。
　　“呜呜。。啊啊啊。。”我无可抑制的痛哭出声，紧紧抱着雪，无助的宣泄着，悔恨着，自责着。
　　“呵呵。。”昏迷的雪突兀地动了下，缓缓睁开双眼“丫头。。你吵醒我了。。”
　　“雪！”我一怔，像是找到了主心骨儿，心里一下轻松了许多，也充满了希望。
　　“很痛。。”雪轻轻拉起我的手，虚弱地道“自那次以后。。又一次体会到了。。你总是这样，总是这样。。”
　　“雪！对不起，对不起。。”我拼命地摇着头，带着哭腔道“我不愿的，真的不愿的。。”
　　“呵呵。。”雪吃力地坐起身，倚在我怀里，扫视片刻，轻声道“我们的算计没有成功吗？佩恩还是这么‘活跃’。。”
　　“不，已经成功了。。”我使劲儿吸着鼻子“只是。。只是尼桑。。”
　　“是吗。。”雪眼神暗淡下来“为何不用螺旋丸？失去能力的天道就算体术再强，一发螺旋丸也足以收拾他了。”
　　“这是尼桑自己的决意。。”我抿着嘴，带着哭腔道“他说。。要保护我们，要揍扁佩恩，在尼桑看来，失去能力的天道就要用对等的方式与之对决，因此，尼桑用螺旋丸作为交换，用体术来实现保护我们的誓言。其实，尼桑一直，一直都很在意我们，尊重我们的。他认为只有这样才能痛扁佩恩，才能弥补他未能及时保护我们的过错，才能以公平对等的方式在佩恩身上为我们讨还公道。”
　　“呵呵。。”雪兀自地轻笑出声“没想到这傻小子还有这么多坚持。。天道失去能力也是他自己察觉的吗？”
　　“恩。。”我轻轻点头“尼桑一直都是外拙内秀的，尼桑完美继承了四代的战斗天赋，佩恩的变化尼桑早就觉察了。”
　　“呵呵。。呜！”雪眼里满是笑意，突然一怔，现出痛苦之色。
　　“雪！”我一惊，失声道。
　　“。。。”雪拍拍我冰凉的手，示意无碍，笑嘻嘻地道“行了！就别夸你的‘尼桑’了！还一口一个‘尼桑’，叫得好麻。。”
　　“去！”我顿时羞得满脸通红，有些哭笑不得“都什么时候了！你还有心情开玩笑！”
　　“呵呵。。”雪双眼眯成了一对月芽儿，笑得很开心“不说这个了，师兄不出手倒还有情可原，只是你的‘尼桑’，把我们拼死创造的机会完完全全的浪费掉了。。还间接的促使佩恩有所突破，你这丫头。。完全起了反作用啊。。”
　　“去！”我一怔，随即反应过来“是尼桑自己决定的，而且也包括你！”
　　“呵呵。。”雪哑然失笑。
　　“！？”
　　“雪！”突然，少女惊慌的尖叫声传来，一袭白影一瞬出现在我与雪面前。
　　“雪！你怎么样了？”芙惶恐地瞪大了双眼，两行滚烫的酸涩眼泪，从深红的眸子里一瞬涌了出来。
　　“呦，芙丫头。。”雪半开玩笑地对芙打着招呼，复又责备道“不是要你好好执行任务吗？怎么还跑过来了！这里这么危险。。”
　　“我不怕！”芙颤抖着紧紧抱住雪，紧咬着嘴唇，带着哭腔道“我。。我担心你！这边一波又一波的庞大查克拉涌出来！佩恩那么厉害。。我好怕。。好怕！”
　　“。。。。”雪身子一震，眼圈微红，声音放得很柔很柔“傻丫头。。我不是说没事儿了吗。。你。。”
　　“我不会走的！”芙猛得扶住雪的肩膀，怔怔地望着雪，眼里充满了坚毅“这一次！这一次我要保护你！”
　　“。。。。”雪肩膀微微抖动起来，再也抑制不住，微红的眼圈泛起点点泪光，赶忙轻轻别过头“也好，你便留下吧。。也确实可以帮我和丫头。。”
　　“真的！”芙使劲儿吸了吸鼻子，苍白的俏脸上满是喜悦。
　　“雪！”我瞳孔骤然一缩，不好的预感从心头涌了出来！
　　“傻丫头！”雪抿嘴轻笑“想哪去了！我是不会自解的。。那种无意义的力量，只会对我们造成永久性的伤害。”
　　“那就好。。”我轻轻呼出口气。
　　“不过，我们终究不属于这个世界。”雪轻声道“自是没有这个世界的人，用‘傻瓜’似的信念，使自己爆发潜能的规则。我们要做的就是绝对相信自己，以及。。通过自己之手来获取力量。。”
　　“雪！你是说。。”脑中灵光一闪，我脱口道。
　　“想到了吗。。”雪向芙怀里倚了倚，继续道“以我这个身体的特殊性，要做到这点并不难。。”
　　“雪。。”芙紧了紧抱着雪的胳膊，柔声道“你们在说什么？”
　　“如何获得力量。。”雪嘴角勾起一丝妖异的浅笑“利用轮回眼创造的特性。。”
　　“创造？”芙眨眨眼。
　　“恩。”我轻轻点头“保留最底限度，把我剩余的查克拉全部输送给雪。。由雪利用轮回眼的威能将我的身体修复如初。”
　　“既然如此。。”芙疑惑地道“小雪。。你为什么不自行修复呢。。”
　　“达到临界值了。。”雪轻轻摇头“遭受重创的我们身体损害的太严重，无法使用这项能力了。。”
　　“而雪却可以。。”我轻声道“雪本身不具本体，只是承接了我的查克拉应运而生的能量体，从某种意义上讲，只要查克拉足够，雪就能使用轮回眼的能力。因为雪即使受伤再严重，也只是针对从我体内分裂出的细胞而言，换言之，雪受的伤即是我受的伤。精神体的雪依旧可以使用修复再生之术。”
　　“哦。。”芙似懂非懂地点点头。
　　“而我只要保证不消散。。”雪柔声道“短时间内，副作用就不会作用到丫头身上。丫头便可以全盛时期的体质加入战斗。”
　　“雪！你。。”我一怔，疑惑地道。
　　“查克拉不多了。。”雪微笑着道“不足以复原我们两人的。。这也是我为何让芙留下的原因，就是为了看护虚弱的我。”
　　“恩！”芙重重地点点头“我一定会保护好你的！”
　　“呵呵。。”雪眼里流转着感动“开始吧！丫头。。”
　　“雪。。”我轻咬着嘴唇道“为何你总要牺牲自己，为何你总要把这些都抗下。。”
　　“谁让我是男。。”雪望着温柔地芙，猛得一怔，复又改口道“总不能让你一个小丫头抗吧，况且这次是‘单向’的，这也是千叶双子的另一个能力，恢复本体。”
　　“恩。。”我忍住想哭地冲动“只是。。即使我身体恢复，见底的查克拉是补不回来了。。依旧没有再战之力。”
　　“还以为你完全想到了呢。。”雪轻声道“那便顺应一回这个世界的法则吧。。学学鸣人。。”
　　“！？”我一怔，脱口而出“雪！你是要我。。”
　　“没错。。”雪继续道“利用仙人模式，虽然我们经过质变的查克拉已经不多，但足够你调集的了，通过瞳力把质变的查克拉稀释，从而还原成普通的查克拉。然后收集与外界等同浓度的自然之力应该会很快的。我们之所以吸收自然之力缓慢，是因为我们多出了压缩这道工序。等同浓度的话，比如在自然之力充沛的妙木山，我们就可直接吸收，迅速恢复自身的消耗。反之亦然，稀释后在外界也一样。”
　　“但是，我们的体质已经和普通人有了很大不同。”我轻声道“常年用自然之力扩充我们的细胞，现如今身体能量的提取以及造就上都有很大不同。”
　　“这点无须担心。。”雪自信地道“只要按身体能量，精神能量以及自然能量三分便可以了，这样做抑制的只是我们以质变查克拉创造出的技能以及部分能力罢了。。有真实之瞳的辅助，完成仙人的一二阶段应该不难，至于三阶段。。我们可没有蛤蟆族人的融合。。而且，这只是应急之需，长时间肯定会损害我们的身体机能的。”
　　“恩。。这样便足够了。。”我轻轻点头“佩恩与我们交战那么久，又接连损耗，他也支撑不了多久了。成为不能长时间战斗的仙人足已。只是我担心，我们没有与蛤蟆一族签定契约，能够通过这种手段进入仙人模式吗？”
　　“蛤蟆一族只是是世代守护着成为仙人的秘法而已。。”雪柔声道“我想仙人本就是独立的存在，三阶段。。不过是蛤蟆族人想出来延长仙人续战能力的方法。总之，还是先尝试一下吧，有真实之瞳的辅助，也不用担心会出现什么危险。”
　　“恩。。”我应着缓缓闭合双眼，屏气凝神的开始对雪输送查克拉。。
　　轰隆！庞大的斥力骤然扩散开来！鸣人与自来也再次重重的被抛飞！啪！暴退的自来也一瞬抓住鸣人的身子猛得一甩“鸣人！”
　　“就是现在！啊——！”鸣人热血吼了声，借着自来也的冲力，化作金色闪光全力发起突击！你不是用大范围攻击封锁我和好色仙人的进攻么？我偏要发起攻击给你看看！嗖！鸣人手中一颗闪着金光的螺旋丸瞬间成型，带着一往无前的惨烈气势轰然撞向了凭空漂浮的天道！
　　“螺旋丸！”
　　碰！毫无征兆！天道瞳孔骤然一缩，一把抓住了鸣人的右手腕，散发心悸查克拉的螺旋丸滞于天道胸前，催得天道破损的风衣凛凛作响，庞大的冲力使天道与鸣人身形交错在一起，在空中迅速暴退而出！“你这混蛋！啊——！”鸣人愤怒地吼道，左手的螺旋丸瞬间成型，猛得按了下来！
　　“螺旋连弹！”
　　“天真！”天道眼神一凝，一拧鸣人的右腕向旁一带，借势反推！鸣人身形一偏，宛若陀螺般在空中打了个旋儿，两手的螺旋丸轰然撞在一起，碰！轰！狂暴的冲击波在空中骤然爆发开来！‘呃！’鸣人首当其冲的被扫中，猛得喷出一口鲜血，身形重重地被抛飞！天道单手挡在身前，也无可避免的被扫中！抛飞！无法借力的鸣人在空中划出一条长长的轨迹，几经缓冲后，从高空高速坠落而下！
　　“可恶！”鸣人不甘地大吼道“怎么可以就这样让你得逞！影分身之术！”
　　嘭！鸣人身前瞬间多出一个普通鸣人，啪！影分身一把拖住鸣人下坠的身体，使尽浑身之力猛得将鸣人又甩了上去！“上啊——！”影分身热血的吼声，嘭！在高空化作一团烟雾消失不见。
　　“。。。。”在高空稳住身形的天道，身子微不可觉得颤抖起来，虽然暂时的突破另他恢复了以往的能力，不过毕竟经过圣女一行人连番的车轮战，佩恩的实力早已严重损耗。现如今强弩之末的他，完全是靠意志，信念支撑着这具不堪重负的躯体！一次又一次的大威能，一次又一次的身体透支，到现在佩恩已经完全没了感觉。强烈的执念促使着他必须坚持下去，因为在他面前还有阻碍世界和平的最大障碍没有除去！在此之前！在干掉圣女之前！佩恩绝不允许自己倒下去！
　　然而，在圣女面前还挡着两个碍事儿的家伙，这两个‘执迷不悟’的家伙，一个是教导自己多年，让自己把世界和平作为梦想的恩师；一个是圣女口中所谓的预言之子！他们幼稚地护着圣女，护着这个早就该成长的世界。只要有他们在，世界就不会出现真正的和平！这就是人类的愚昧！被美好所蒙蔽的现实！因此，这两个家伙也必须除去！只有这样。。只有这样！
　　“！？”
　　就在天道坚定信念时，一道黄色闪光突兀的出现在他的视野里。天道瞳孔骤然紧缩，愤怒地吼道“你这家伙！！”
　　“啊——！”鸣人热血的吼叫着，手中的螺旋丸闪着璀璨的金色光辉，一瞬按在了天道肚子上！
　　“螺旋丸！”
　　碰！轰！啊——！夹杂着撕心裂肺的惨叫声。一道庞大的金色光柱冲天而起！天道身上的风衣片片破碎！腹部一个鲜血淋漓的螺旋状凹陷！整张脸恐怖的扭曲成一团！高速旋转着重重砸向地面！轰隆！！巨大的烟尘蒸腾而起！地面现出片片龟裂！沟壑！庞大的威压骤然消散！天道成‘大’字形嵌入深深的泛黄地表里，眼神涣散。片刻，世界归于寂静。。
　　碰！突兀的，解除九尾模式的鸣人重重地砸在地上，摔得头破血流。。
　　“啊哈哈。。”鸣人挣扎着从地上爬起，一瘸一拐的，吃力的走向天道“你这混蛋。。终于被我揍扁了！”
　　“。。。。”天道的轮回眼里，渐渐有了焦距，虚弱地道“为什么。。为什么要做到如此地步。。”
　　“因为你敢伤害小雪（酱）！伤害大家！不可原谅！”鸣人指着自己的胸口道“有话就说，永不放弃！这就是我的忍道！”
　　“。。。。”天道怔怔地瞪大了眼，狠狠地握紧了拳头“永无放弃。。吗。。那么。。我又怎会输给你！！”
　　“！？”
　　突然！嗡！一股庞大的斥力场骤然扩散开来！
　　“神罗天征！”
　　“呃。。”鸣人瞳孔骤然紧缩！嗖！一袭白影一瞬挡在鸣人身前！
　　“秘法！君临天下！”
　　嗡！轰！两股相交的大威能轰然撞在一起！狂暴的余波疯狂的将周围一切摧毁！吞噬！片刻，世界再次归于寂静。。
　　“小。。小雪（酱）。。”鸣人怔怔注视着少女清丽的背影，不可置信地道。
　　“尼桑。。”我轻轻转过身，一瞬对上鸣人湛蓝的眸子，眼神变得很柔很柔“谢谢。。”
　　“啊哈哈。。小雪（酱）。。那个。。”鸣人顿时变得手足无措，好半天才憋出一句来“你。。你没事吧。。”
　　“恩。。”我轻咬着嘴唇，心里蓦得很暖，很甜。
　　“圣女千叶雪。。”孤注一掷地天道，早已失去了行动能力，躺在地上虚弱地道“你的实力恢复了吗。。不，你已经成为仙人了吗。。”
　　“佩恩。。”我轻抚着胸口，柔声道“够了，已经结束了。。你的坚持我看到了。。”
　　“哼！”天道嗤笑出声“你在嘲笑我吗？”
　　“我会去你的本体那亲自说的。。”我没有理会佩恩的话，兀自道。
　　“。。。”天道眼神一凝“是吗？你从一开始就发觉了吗？”
　　“我们只是想证明你是错的。。”我轻声道“你的决意不正说明了这一点吗？”
　　“。。。”天道眼神突然变得涣散“也好。。那便。。来。。吧。。”
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 尾声
更新时间2012-3-29 0:06:57  字数：5836

　满目创痍的大地，泛黄的地表痛苦的外翻着，一个直径超过几公里的巨大凹陷深坑，到处都是战争遗留下的巨大创伤，坑坑洼洼的地表，碎石，断树，一堆堆，一片片，铺得满地都是。
　　延伸不过千米，更为惨烈的场景，仿若看到了人间地狱，昏暗的天空蒙上一层死寂阴霾，浓重的血腥味儿充斥在天地间，被鲜血染红的大地，大片大片炸起的烟尘中，随处可见的残肢断臂，散落满地的忍具苦无，以及那死伤无数的忍者，痛苦地惨嚎声，哀怨声，咒骂声，此起彼伏。
　　千叶以及雨忍的高层甚至来不及动员医疗队，将这些伤员，同伴的尸体抬回，那交战中心不断爆发的，毁灭天地的大威能，令双方一批又一批闯入‘禁区’的医疗队成员瞬间遭受重创，这种无意义的伤亡，急剧增加的损失，终于使得双方的高层痛苦的做出了决断，放弃这些对千叶或是雨隐忠心耿耿，甘愿赴死的同伴！
　　这一切都是他们敬仰或是敬畏的神造成的，然而他们却无法怪罪。‘为圣女/佩恩而战’这是千叶/雨忍心中最高的宗旨。‘信仰的力量是伟大的’，再一次，千叶以及雨忍用行动证明了自己的信念。即使身受重伤，即使得知没有生还的可能，双方的忍者依旧没有放弃，不是为了自己能够存活而努力，而是在最后，身陨的那一刻，也要为心目中的神尽最后一份力。
　　‘杀掉对面那些胆敢亵渎神的忍者！’双方遭受重创的忍者都杀红了眼，即使爬，用牙咬，也要把对方撕碎！惨烈！除了惨烈还是惨烈！当各自的情报人员将这一情况传达给双方的高层时，铮铮铁骨的千叶忍者流泪了，百折不挠的雨忍哭泣了。值得吗！？没有人考虑这个问题，他们是伟大的！这份足以使千叶以及雨忍上下空前团结的鼓舞，深深震撼着在场忍者的心。
　　忍者是残酷的，冷漠的。真的是这样吗？不，起码继承了圣女火之意志的千叶；继承了佩恩和平意志的雨忍不是如此。这甚至可称之为忍界历史上一次关乎重大，前所未闻的变革。从来没有交战双方以如此惨烈的方式进行战斗；从来没有双方的忍者对首领如此的效忠与崇拜；也从来没有双方的忍者为了首领会奋不顾身到如此地步。但是，千叶与雨忍真的做到了，他们所坚持的是那份渴望和平的信仰。
　　“结束了吗？”嗖！一道高大的身影突兀的出现在我与鸣人面前，自来也望着嵌入坑中的天道感慨地道。
　　“恩。。”我轻声应着，眼神蓦得暗淡下来，伤感地道“终究避免不了，这巨大的伤亡，打倒佩恩所付出的代价太大了！无论是千叶还是雨忍。。明明已经那么努力了。”
　　“。。。。”自来也表情沉凝，沉默半晌道“这是身为忍者的觉悟！这种事经历多了也就习惯了。残酷的战争会带来巨大伤亡也是无可避免的，尤其是以各大忍村爆发的战争更为激烈，但是啊，这也是忍者最终的归宿呦。。”
　　自来也说着灿烂得对我比了个大拇哥，眼里却隐着难言的辛酸，苦涩“忍者的价值不是由怎么活来决定的，而是以死之前到底有何作为而评定的。千叶的忍者都很崇拜你呦小圣女，他们是为你而战死的，也算死得其所了。。。”
　　“就是因为这样我才心痛！”我一瞬打断了自来也的话，无可抑制地哭将出声“都是因为我，是我带给他们。。”
　　“笨蛋。。”扶！鸣人轻轻扶住了我的肩膀，温柔地道“那就努力吧！努力不再让更多的人受到伤害。你可是千叶的亚影哦，用你的努力改变这一切吧！”
　　“尼桑。。”我怔怔地注视着鸣人，泪眼婆娑。
　　“嘛，就是这样。。”自来也双手抱于胸前，眼里满是欣慰“不要颓废了呦小圣女，活着的人，总要为死去的人做点什么，不是吗？”
　　“。。。。”我看着鸣人复又望向自来也，强烈的温馨与勇气从心底涌了出来，我抿着嘴使劲儿点点头，带着哭腔道“谢谢。。”
　　“啊哈哈。。”鸣人眼神顿时变得很柔很柔，随即正色道“呐，小雪（酱），好色仙人，我们去找佩恩的本体吧，我有些事要对他好好讲讲。。”
　　“恩！”我轻轻点头，担忧地望了芙身边的雪一眼，由我引导着，与鸣人，自来也瞬身消失。。
　　“真是的。。”雪嘴角勾起一丝笑意，眼里的不舍一闪即逝“还是这么爱哭，一点儿都没成长。”
　　“小雪吗？”芙眨眨眼，柔声道。
　　“是啊。。”雪颇有些无奈地道“那丫头，总是要别人提点着点儿才行。”
　　“我觉得挺好的呀。”芙紧了紧抱着雪的胳膊，笑嘻嘻地道“有个可以欺负的可爱妹妹也不错！”
　　“呵呵。。”雪顿时愉快地笑出声来“芙丫头，你呀最好别欺负她，这丫头拧着呢，一赌气说不定干出什么事儿来。”
　　“哦？”芙顿时来了兴趣“有吗？我怎么没有感觉呢！”
　　“比如。。”雪眼里满是笑意，别有深意地道“不让我‘出来’之类的。”
　　“呀！”芙立刻捂住小嘴儿，俏脸上满是惊慌之色。
　　“呵呵。。”雪阴谋得逞地笑了起来“好了！不逗你了。。”
　　雪说罢，深邃的黑眸闪过一抹紫色，突然脸现痛苦之色，一抹殷红的鲜血瞬间嘴角缓缓流出。。
　　“呀！雪！”芙顿时惊叫出声，俏脸一片惨白。
　　“我没事儿。。”雪眼神暗淡下来，安慰着芙“有些事儿是必须要做的。。”
　　片刻，嗖！一位高大的长发男子突兀的出现在雪与芙面前。
　　“圣女大人！”苍单膝跪地，恭敬地道。
　　“苍。。”雪向芙怀里倚了倚，柔声道“千叶伤亡如何？”
　　“！？”苍一怔，身子微不可觉的颤抖起来“具体伤亡属下。。属下还没有统计出来。。初步估计，大约。。大约有近万人！”
　　“。。。。”雪笑脸僵硬下来，语气也有些不自然“是吗。。”
　　“雪。。”芙紧咬着嘴唇，眼圈微红。
　　“传我命令！”雪眼神一凝，将痛苦隐去，沉声道“派出千叶所有医疗队全力抢救伤员！无论是千叶还是雨忍一律救治！”
　　“是！”苍精神一振，大声的恭敬应道。
　　“另外，向雨忍发出停战协议。”雪说着，从宽大的袖口里滑出两封早就准备好的信笺，递给苍沉声道“你和风亲自跑一趟，将这两封信分别交给婆婆与我爱罗。”
　　“是！”
　　“最后，放出谣言。”雪嘴角微微翘起“内容，‘千叶与晓的大战以两败俱伤告终，晓首领佩恩战死，圣女陷入深度昏迷’。传得越隐秘越好，越快越好！”
　　“是！”苍应罢，瞬身消失。。
　　“雪。。”芙顿时紧张起来“为什么要说你昏迷？”
　　“‘耍猴儿’而已。。”雪微笑着道，突然猛咳出一口鲜血“呜！”
　　“呀！雪！”芙慌乱地摸着雪嘴角刺目的殷红，全身颤抖的愈加厉害，一把抱起雪“我们去找医疗！”
　　“傻丫头！”雪制止了芙的慌张，哑然失笑“我又不是本体，大不了回丫头体内沉睡便是了。不过话又说回来，谣言也非谣言。。我确实该睡了。。呵呵。。”
　　“不！不！”芙紧紧抱着雪开始散发着朦胧光亮的身体，滚烫的泪珠儿一瞬从深红的眸子洒落而下，拼命地摇着头，失声尖叫道“我不会让你消散的！”
　　“笨蛋！”雪温柔地抹去了芙眼角的泪珠儿，柔声道“我只是去休息而已，你那么紧张干吗？”
　　“不！”芙紧紧握住雪的手，眼神一凝，体内的查克拉不计本钱的全力输送给雪“你骗人！明明你消散后，就再也不会回来了！呜。。”
　　“！？”雪一怔，眼圈微红”笨蛋。。是谁告诉你的。。”
　　“我就是知道！”芙脸现痛苦之色，却依旧全力的输送着查克拉“你也好，小雪也好总把我当小孩儿看，总是护着我，把快乐，开心留给我。我不问，你们就什么都不告诉我，即使这样，我也知道，这个术。。这个术不是你们说的那么完美，你把小雪支走了，你若消散就再也回不去了！我不明白你为什么要这么做！但是我会用我的方式把你救回来的！呜。。”
　　“芙丫头。。”一滴酸涩的眼泪从雪眼角缓缓猾落“快住手！我的体质跟你的不一样，这样会毁了你的！不但会把你的查克拉全部吸光，还会重创反噬你！”
　　“我不怕！”芙猛得咳出一口鲜血“有重明（七尾）帮我，我不会有事的，就算有事！我也不后悔！没有你。。没有你我就再也不会笑了！我要！我要和你在一起！答应我！答应我你不要消散！我最喜欢雪了！！”
　　“！？”雪怔怔地瞪大了双眼，强烈的幸福让雪微微颤抖起来，泛光身子瞬间凝为实质，嗡——！一道巨大的银色光柱冲天而起！
　　。。。。。
　　最终，我与鸣人，自来也在距交战中心5里处的一个山涧中见到了长门。一路上宛若人间地狱的场景，让我愈发的控制不住心神。当我见到这个骨瘦嶙峋，头发干涩，桑白的男子时，做的第一件事，便是狠狠给了他一巴掌。长门并没有因此恼怒，也没有发起攻击，只是默默承受着我愤怒，却用可怜，蔑视的眼神看着我。
　　‘你恨我吗？’这是长门见到我后，说得第一句话。而我，却无力的瘫坐在地。是的，我恨！我恨长门给千叶造就的损失！带来的灾难！我恨长门如此狠心！如此冷漠！我恨长门为了梦想，为了和平，不惜折损数以千计的生命！可是，恨有用吗？一切都已发生了！弥补不回来了！而我也是罪魁祸首之一！我，没有资格去恨长门，也不能去恨长门，因为我一但憎恨长门，就否定的自己的坚持。好辛苦。。又一次，我软弱的哭了。。或许，这样会让我心里好受些。
　　长门依旧是那么冷漠，从容不迫。即使被逼到了绝境，也没有一丝害怕，或是紧张。长门所重视的只是谁的理念更适合这个世界发展，生或死对于长门来讲根本不重要，长门仅仅是想要一个结果，一个答案。其实，我们都知晓，我们都胜了也都败了。
　　这场惨烈的战争拼斗下来，长门很好的诠释了什么是真正的痛楚，让千叶又一次体会到了痛楚。在这巨大痛楚下衍生出来的唯有仇恨，人类不可能放弃憎恨而相互理解的，想要和平就要通过力量来实现，这是长门想要证明的。
　　而我，鸣人，自来也也让长门看到我们所坚持的东西，永无放弃！以爱，以感化人心的力量，来使这个世界走向和平，这一点我们也做到了，起码长门在与鸣人的战斗中体会到了。
　　然而，这还不足以打动长门，就像长门把自己的理念证明给我们看后，我们不认同一样，长门始终觉得我们的想法是幼稚的，可笑的。究竟谁的理念才是这个世界需要的和平？这是我们最为关心的问题。我们都试图让对方去认同自己的理念，但这样做终究的徒劳的。造成这样的结果，我与雪有着不可推卸的责任。长门最初对和平的理解是迷茫的，认为根本不存在真正的和平。但当遇见我与雪时，他见到了我们的努力，尽管他并不认同我们的做法，却也因此成了坚定自己的理念。那便是通过力量带给这个世界和平。其实，长门一直都是这么做的，我们不过是起到了催化的作用。
　　从最初长门用轮回眼预见了我们将会成为‘祸患’，从而将自己彻底置身于第六种性质变化中，再到后来，我与雪开眼后，给长门带来的压力。这使得长门有了危机感，作为与我们对立的一面。长门为了除去我们，也间接的加深了对自己理念的理解。
　　分毫不让的对峙，我渐渐败下阵来，因为我觉得这种争论本就毫无意义。我何时也自大的，将自己摆到了救世主的位置上了呢？这本身就是狂妄的，自负的。‘你不属于这个世界的，千叶雪！’，我在心里疯狂地呐喊着‘连这个世界都无法融入的你，又凭什么谈改变这个世界呢。’
　　‘或许你是对的，长门。’我的一句话，让侃侃而谈的长门顿时安静下来，他怔怔地望着我，想从我眼中看出想要的答案，可惜他失败了，我眼中呈现出的唯有伤感，我突然觉得自己好累，坚持的东西一瞬间都泯灭了，无法提起哪怕一丝一毫的勇气再去面对这个话题。然而，长门却突然动摇起来，轮回眼里充斥的满是不信，甚至充满了愤怒！
　　‘开什么玩笑！？’长门愤怒地咆哮着，他也感到我在逃避了吗？我抿着嘴冲长门苦涩地笑着，却不再言语。‘我有话问你！’未曾开口的鸣人挡在我身前迎上了长门的怒火。那一瞬我感觉自己好幸福，分不出原由地紧紧抱着鸣人大哭起来。鸣人一怔，也温柔地抱住了我，无声地安慰着。
　　之后，鸣人代替我与长门展开了对峙，鸣人不善言语，却有着改变人心的力量。鸣人在得知长门是自来也的弟子后，也一直存在着一个疑惑，长门为何会变成今天这样？有话直说，是鸣人的性格，也是鸣人的忍道。因此，鸣人很痛快的道出了这个连自来也也想知晓问题。
　　长门经过短暂的沉默，开始叙述起自己的故事来。父母的双亡，挚友弥彦的死，带给长门人生两大伤痛之事，一一呈现在鸣人与自来也面前。鸣人与自来也静静地听着，也终于知晓了长门为何会有今天的理念。
　　长门自与鸣人交手后，就对鸣人有了很大的重视，因此在鸣人代替我与他对峙时，长门也问了同样的问题‘要带给这个世界和平，你要如何做？’鸣人的回答却令长门深深地震撼了。‘由我来解开这个世界的诅咒，只要和平真的存在，我就会将其抓住，我是不会放弃的！’这是鸣人给长门的答案，也是自来也所著《坚强毅力忍传》的精华纲要，而这本书的灵感来源于长门，是为长门写的。
　　与自来也过往的一幕幕，宛若幻灯片般回放在长门的脑海间，长门怔怔地望着自来也，禁不住浑身颤抖起来。这句话是长门告诉自来也的，是长门亲口说的，那时的梦想，那时的决意，被憎恨蒙蔽的长门完完全全记起来了。蓦得，长门领悟了，用力量改变这个世界没有错，但不是用被伤痛所驱使的力量，而是用超越伤痛的力量来带给这个世界和平！
　　‘从某种意义上讲，这不就是圣女，自来也老师，鸣人所坚持的理念吗！？’翻然悔悟的长门，终于知晓自己做错了，而且错得很离谱。‘自来也老师。。’长门颤抖的声音充分说明了这位处变不惊的男子内心的动荡有多么强烈‘对不起。。’
　　一切都结束了。。自始至终都没有说一句话的自来也，充当着导师的自来也，落在身上的重担终于轻了几分，这位年过半百的老人，那一刻竟然哭了。虽然只是一滴眼泪，但其中的艰辛与酸涩，却是无比沉重的。。
　　长门终于找到了带给世界和平的答案，曾经被他舍弃了的答案，如今对千叶，对雨忍所造成的一切，长门站在我们的立场上，才知晓我为何会如此心痛，如此哭泣。也促使他做了一个最终的决定，动用‘外道轮回天生之术’来弥补犯下的过错。只是以他现在的身体状况施展此术，必死无疑！
　　就在长门打算牺牲自己时，被我及时地挡下了。原因无它，造成这样的后果，我也有责任，虽然我曾逃避与长门的对峙，但我不会逃避对千叶，对雨忍犯下的过错。‘让我们一同为改变这个世界而努力吧，你要拯救的不仅仅是千叶以及雨忍，而是整个世界！在完成这个使命之前，你不能死！也不可以死！’这是我对长门说的话。长门怔怔地望着我，这一次，他完完全全认同了我的理念。也终于与我站在了同一立场之上。
　　轻轻的点头，只有我和长门明白这其中包含的意义有多沉重，但是终究结束了，难言的轻松，与激荡的情绪使我再次流出了眼泪，只不过这次是喜极而泣。自来也将小南从蛤蟆胃囊中放了出来，并将来龙去脉讲述了一遍，小南对长门的决定自是无意义，可谓是皆大欢喜。
　　正当众人决定回千叶休整时，我的心却猛得狠狠抽搐了下！眼一黑，嗓子一甜，一口逆血夺腔而出！是雪！！强烈的恐慌感瞬间占据了我的身心，宛若重锤般狠狠敲击着我的心脏！不好的预感越来越强烈！我慌不择路的拼尽全力朝着雪所在的方向赶去，无法使用空间忍术的我，不知摔倒了多少次，不知磨破了多少皮，我不在乎，一点都不在乎！我早就应该察觉的！！千万不要有事，雪！！我疯狂的在心里呐喊着，哭泣着，悔恨着。。
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 新的开端
更新时间2012-3-30 0:10:52  字数：6469

　木叶63年5月13日
　　圣女率领的千叶与晓首领佩恩率领的雨忍，在千叶外围爆发大混战，双方大战三天三夜，由于千叶，木叶极力封锁消息，详细结果未之。
　　木叶63年5月16日
　　千叶与雨忍达成停战协议。
　　当天下午，剩余的数千名雨忍均安全返回雨之国。
　　木叶63年5月17日
　　木叶派大批精英部队驻守国防边境。
　　千叶派少量精英部队协助木叶。
　　木叶63年5月18日
　　砂隐配合木叶行动，成犄角之势，派傀儡部队驻守风之国边境。
　　木叶63年5月19日
　　对千叶高度关注的联盟动作越来越频繁，大批大批密探，间谍，纷纷派往火之国。
　　木叶63年5月21日
　　联盟几经周折，终于从严密的千叶口中探听到虚实，据可靠情报，千叶与雨忍一役伤亡惨重，实力锐减至全盛时期的四成，晓首领佩恩战死，圣女陷入深度昏迷。
　　木叶63年5月24日
　　没了顾及的联盟自是不会放过这个绝好的机会，大张旗鼓地调动财力，物力，大批大批的精英部队全速调集而出，压往火之国边境，矛头直指千叶。
　　木叶63年5月25日
　　木叶，砂隐，千叶派出大批大批精英部队，于火之国边境驻扎，铁杆同盟正式成立。
　　一时间，山雨欲来，忍界大战一触即发！
　　木叶63年5月27日
　　声势浩大的联盟，突兀像被人泼了盆冷水，集结完毕的精英部队又莫名其妙的一瞬间散去。顿时令忍界各大势力一片哗然。
　　‘联盟这什么毛病！？这是要干吗啊！？’忍界各大势力禁不住满脸问号，联盟的做法实在太令人大跌眼镜了。其实，也不怪忍界各大势力会如此‘哀怨’，且不说这样多打击联盟精英部队的士气，本身就有一回前车之鉴了，上次被圣女放的烟雾弹耍得团团转，白白放弃了一次进攻同盟的大好机会，怎么这次又这样？难道这次是真的？圣女又给联盟‘下套’了？
　　忍界各大势力纷纷好奇起来，一时间，各类小道消息不胫而走，大多围绕着联盟与圣女展开。什么‘联盟怂到家了，连圣女昏迷，没了主心骨儿的同盟都不敢打’；什么‘联盟被圣女打怕了，这么好的机会都把握不住，迟早要被圣女灭掉’；什么‘圣女这次恐怕真的是针对联盟的，没准儿圣女根本就没事儿，只等联盟来攻，好一举端掉联盟”，等等等等，搞的联盟不胜其烦。
　　‘你不说我怂么？好！我就怂给你们看看！’联盟这次还真较真儿了，既不表态，也不封锁，打压对其不利的消息。部队一撤，大门一关，龟缩起来，又开始严密防守了。。
　　同盟忍者联军驻地
　　偌大敞亮的会议室内，端坐着几名男女。然而就是这仅仅的几人，却是引领忍界重要变革的力量之一：亚影圣女千叶雪，三代火影猿飞日斩，五代火影千手纲手，传说三忍之一自来也，风影我爱罗，以及晓首领佩恩（长门）。
　　“。。以上，便是这次的全部情报。”苍念罢，恭敬地垂立在我与雪身后。
　　“呵呵。。”雪听罢，顿时倚在我怀里笑得花枝招颤“联盟还真是。。真是。。呵呵。。”
　　“。。。。。。”
　　“。。。。。。”
　　“。。。。。。”
　　宛若黄莺啼鸣般，清脆悦耳的娇笑声回荡在房间内，沉凝严肃的氛围一瞬消散无踪，众人表情各异地望向雪，同是一阵无语。
　　“去！谈正经事儿呢，严肃些好不好？”我笑嘻嘻地拍了下雪的胳膊，心里蓦得留下片片温馨。
　　那一次，我以为雪真的要离我而去了。强烈的恐惧感充斥着我的身心，我发了疯，拼了命的往回跑，想要留住雪。我是真的怕了，好怕好怕。。那种发自内心的恐慌，至今还记忆犹新。倘若雪真的离开我。。我不敢去想，我还怎么去面对这个世界，那一瞬我才明白雪在我心中到底有多么重要，那是我的生命！我的支柱！永远永远都无法分割的一部分！千叶永远都是双子，永远永远。。
　　当我赶到时，我看到了雪，以及倒在她怀里昏迷的芙。雪在冲着我温柔地笑，而我却只得心痛的哭。是的，很痛。。我死命地抱住雪，说什么也不分开。那一刻，我完全明白了，我是多么傻，我对雪造成了多么大的伤害！我能成为仙人不假，可这要付出的代价却是雪的生命！
　　从我运用瞳力将自身查克拉稀释时，雪就已经在默默承受伤害了，雪作为我分离出的能量体，自然不具备稀释的能力。因为那样与自解无异。而我是本体，我的状况完全会影响到雪，当我与雪自身的查克拉质量以及浓度不同时，雪就无可避免的要承受自解！那就是自杀！雪如果消散就再也不会回来了！我好后怕好后怕。。
　　雪真傻，这一切都是为了我，为了让我获得再战之力，为了让我与鸣人。。她却甘愿牺牲自己。她成功的瞒哄了我，利用我焦急的心理，一步步引导我，将我的注意力完完全全的放到了战场之上。那次不好的预感是真的，雪为了让我不发现端倪还硬撑着身体，同时断绝了部分与我感知的联系。这是雪不具实体的特殊能力，而我却察觉不出。
　　但是这样做只会加快雪的自解，雪好傻，宁愿牺牲自己也要满足我的念想，为什么要这么做，倘若这就是大男子主义，我死也不接受！我只要雪！那一刻，我便默默的发誓要向雪看齐，再也不会让雪受一点伤害了。
　　所幸，芙察觉了雪的异样，拼死将自己的查克拉输送给雪，才保证雪的安全，雪得到了足够的查克拉，在强大的意念下，拼着重创的身体动用了大威能，轮回再生术，将自己最底限度的凝成了实体化，而芙却因查克拉消耗过度昏厥了，当我出现时，立即将雪唤回了体内，因为即使雪的身体恢复如初，在我如今的状态下，也会一点点蚕食到雪的身体，到时雪还会有可能自解的。
　　雪没事，悬着的一颗心终于放下，强烈的后怕几欲使我瘫坐在地，但立志要坚强的我终于压下了这随时出现的小女人心态，开始着重布置今后的计划。由于雪的伤势全好，我也因此没有陷入昏迷，我将昏迷的芙安置好，一方面指挥千叶的战后工作，一方面与长门商量罢战之事，‘改过’的长门自是无异议。很快的剑拔弩张的千叶与雨忍双方便达成了停战协议。
　　雨忍那边主事儿的自然是小南了。一则，小南作为雨忍的‘天使大人’，传达长门的命令一向都是小南做的。二则，长门在我们的计划中也有涉及，还是不出面的好，为此我也征求过长门的意见，长门也表示同意。一切准备妥当，在我融合了雪的记忆后，也得知雪先行一步把我们剩余的计划安排好了，接下来只待暗箱操作，掌控今后的局势了，那便是牵制联盟的偷袭。
　　其实，早在交战之初我与雪便将今后的局势作了最坏的打算，也制定了相应的策略，千叶与晓一役，承受的损失是关键，无论谁胜谁负，最终得利的只会是联盟。与千叶和晓都有过节的联盟是不会放过这个千载难逢的好机会的，处处示弱的联盟这次也绝对会倾尽全力，借着这个空当，一举将千叶以及晓拿下。
　　联盟这样做是我与雪最不愿看到的结果，对我们来讲，一直都希望与联盟和好的，只是借于种种错综复杂的形势，联盟对我们的‘好心’相当排斥，而他们自始至终，也没有把晓，把面具斑当作一个大敌来看待。在联盟眼中，目前最大的敌人就是我与雪，我们对此也无可奈何，而且还瞒过意不去的。我们处处针对面具斑，却也需要联盟作‘配合’。当然，这个配合还无法让联盟知晓。
　　一则，我们要完成自己的念想就要发展千叶，而千叶作为新生的力量，突兀的打破了十几年来愈渐稳定的忍界局势，这就势必会遭受各大忍村的阻碍（除木叶）。二则，我们当初实力并不强，这对只看到眼前利益的联盟来讲，根本不会相信我们的话（关于晓的情报），他们只会认为我们是想拿这个作借口，借机发展自己的势力。
　　因此，我们别无选择的要与各大忍村站在敌对的立场上。这样一来，千叶就无可避免的处于内忧外患之中了。我们既要防着联盟，也要提防着面具斑的算计，还谈什么发展千叶，对付面具斑呢。想要改变这个被动的局面，我与雪细细思量中，不得以作出了一个暂缓千叶危机的决定，也是一个长远而艰苦的计划。那便是，成鼎立之势牵制各大忍村，从而得以让千叶发展，空出手来着重对付面具斑。
　　由三代，纲手的支持，我们依附木叶，将千叶发展到一定规模，但随着时间的推移，千叶的不断壮大，我们所面临的种种严峻问题也随之而来。再加上面具斑的突袭，险些使千叶承受不住巨大的损失及压力，面临崩溃。最终，我与雪（雪当时还在我的意识之海，但从一开始就影响着我）从伤痛中走了出来，再次着手发展千叶。
　　这次我们吸取教训，在三代的提点下，采取‘韬光养晦’的策略，利用火之国大名当时的影响力，以及木叶的全力支持，再次将千叶发展起来。只是这还不够，我们虽成功的牵制了各大忍村，但随着千叶的再次发展，难保他们不会再打千叶的主意，我们首要做的便是杜绝各大忍村的算计，起码让各大忍村对千叶产生顾及，不敢轻易动手。
　　那要如何做呢？正在我与雪苦苦思索之际，晓的行动，让我们看到契机，我们在发展千叶的同时，也一直在对付面具斑，这次用计将晓逼出台面，也阴差阳错的暗合了我们‘杜绝各大忍村算计’的计划：与砂隐结盟。
　　我们成功的与我爱罗达成了协议，而‘岩隐叛忍四尾人柱力老紫之事’也成了导火索。按我们预料的那样，岩隐，雾隐，云隐结成了联盟，而我与雪则故意挑起了，同盟与联盟之间的一场大战。因为，我们知晓不狠狠给联盟‘一巴掌’，他是不会‘老实’的。
　　就这样，同盟与联盟的势力通过这次大战算是奠定下来，也完成了我与雪的长远计划：成鼎足之势牵制联盟对千叶的算计。千叶也因此趋于稳定，终于可以着手对付面具斑了。随后的一段时日，我与雪先后灭除了面具斑多年暗中培养的势力，团藏的乱入，虽然使我与雪的计划有所改变，不过也间接的帮了我们不少忙，最终我们还是以最少的损失夺回了政权，并通过团藏将佩恩引了出来，面具斑也依旧被我们逼到了绝境。
　　而现在大局已定，面具斑的‘手脚皆断’，又损失了一只眼睛，正是迫使他发起第四次忍界大战的最好时机。只要各大忍村团结一致，共同讨伐面具斑，我与雪猜想，即使他还有什么后手，也必败无疑。然而，世事并非尽如人意，面具斑虽被我们弄得‘半残’，联盟却也与我们更加‘水火不容’了。
　　由于我们对联盟的刻意误导（五国归一统），联盟完全颠倒主次，将我们的目的搞反了。千叶与晓的一战，在联盟看来，无非是谁争夺这个世界的主导权而已，因为无论是千叶还是晓，联盟都认为我们要统一五国（晓收集尾兽，创造禁术，发动战争，统一五国）。因此，联盟认为，这次的大战，无论谁胜出，下一个目标就是他们了。到时联盟将会遭受灭顶之灾难！所以联盟才会借此空当，不惜一切代价也要将千叶以及晓拿下！
　　我与雪经过深入思考后，自是明白这一点，也颇为头疼，既然联盟注定要攻打千叶，而且还下了那么大决意，要如何阻止联盟呢？我与雪苦苦思量着，也终于想出了一个可行的计划：反其道而行之，劣势对优势让联盟来攻，又不敢攻！
　　首先，我们营造出联盟最想要的紧张氛围。放出假消息，千叶与晓两败俱伤，佩恩战死，圣女陷入深度昏迷。当然，以联盟的狡诈接到这条情报后，未必会信，为了打消联盟的顾虑，我们还要做的逼真些，那便是一边极力封锁，一边隐秘的泄露。
　　至于，为何要传佩恩战死，一则，为了情报的真实性，实力相差不多的两人彼此间的较量，会有这样的结果，也是意料之中的事，也能更好的突出‘惨烈’的战况。二则，暗中观察面具斑有何举动。自面具斑费掉一只眼后，就如人间蒸发一样，我与雪丝毫察寻不出他的踪迹，我们可不认为他会真的被干掉。唯一合理的解释便是：面具斑肯定躲起来酝酿着什么阴谋。
　　传出佩恩战死，那么佩恩的尸体也会留于千叶，这样轮回眼，与血轮眼同时在千叶，这对急需力量的面具斑来讲诱惑实在是太大了。我与雪猜想，即使面具斑隐藏的再好，也会采取些手段的，起码要以某种方式，来千叶探听下虚实，到时我们便可顺藤摸瓜的找到面具斑的藏身处，当然我们不会愚蠢到打草惊蛇，要作好完全的准备，一举将面具斑拿下！
　　但是，我与雪的小算盘被长门点破了，应我们之邀长门暂时住在了千叶，以长门的聪慧，自是知晓我们为何要让他‘诈死’的。‘斑还活着，而且也知晓我还活着。’这是长门再次见到我与雪后，给出的信息。我们当即小小的失落了下，不用问，长门虽无法感应到面具斑的具体位置，存活与否还是很明确的。那么想以此找到面具斑的藏身之所，也就只得作罢了。不过这条假情报对联盟还是很管用的，而且我们也隐约中猜测到了面具斑的阴谋，这个暂且不提。
　　其次，雪在给纲手，以及我爱罗的信笺中，也提及了我们部分计划，表面上是让木叶以及砂隐做好边境守备，防止联盟的突袭，实则我们打了个暗语，看似简单正常的一句话，足以让纲手和我爱罗察觉出端倪了，在加上我们提议组成同盟对抗联盟，就更引起了纲手与我爱罗的重视。这样一封‘正常’的通信，即使落到联盟手中，他们也察觉不出什么来，相反的，还会信以为真的准备着手攻打千叶。
　　最后，也是最关键的一点，便是如何阻止联盟进攻千叶了。既然如此，我们为何还要大费周章的让联盟来攻打千叶呢，这不是自相矛盾，自取灭亡么？不，这只是为了引出我们的最终目的，而做得前置准备：利用那些在野势力的墙头草牵制联盟。
　　正所谓虚虚实实，假假真真。联盟由面具斑暗中引导着想要吞并周围的在野势力来扩充实力，我与雪却用‘合作’的方式把这些墙头草拉拢过来，破坏了联盟的计划。然而这些看似毫无用处的墙头草，在我们的计划中起到了至关重要的作用，这也成了联盟不敢攻打的千叶的重要原因之一。
　　因此，在联盟准备攻打千叶期间，千叶曾多次派人找这些在野势力谈‘合作’的事儿，至于这次合作的内容，与上次我与雪给他们的‘美差’不同，有了一定的延伸，隐讳的表达出要与他们共同图取联盟之意，虽然不明显，但有心之人还是一眼就可看出。
　　我与雪无差别的派人找这些在野势力谈合作，这其中不乏有被联盟收买的势力，一来二去，联盟想不察觉都难，联盟因此就会动摇攻打千叶的决心，原因很简单，虽然这些在野势力的实力不强，但联盟一旦倾巢而出攻打千叶，那么老家有这些被我们收买的墙头草作祟，联盟的老家就彻底完蛋了！连老家都没了，还怎么打？注定要吃败仗。
　　联盟也不得不放弃攻打千叶，因为联盟根本分不出人手来两头兼顾，守老家，千叶拿不下。不守老家，千叶拿下，老家没了。怎么算，怎么吃亏，怎么不划算。而且，联盟对这些在野势力极不放心，他们越是表现的安分，越是说无意与联盟敌对，越是对联盟讨好，恭敬，顺从。联盟就越不信，越怀疑，也越上火。联盟只会认定这是我与雪的阴谋！为啥？有前车之鉴呀。上次我与雪放的烟雾弹，耍了联盟一回，这次联盟可不会上当了，因此联盟下定决心要攻打我们。不过联盟转念一想，又只得大呼好险，联盟认为这是我们抓住他们心里，来得将计就计。没准儿这次我们真的埋伏好，要针对联盟来上一场大战了。
　　联盟会如此好骗么，会，当然会，或着说，只有联盟会上当，若是换了其他在野势力当权，肯定不会有所顾及的来取千叶。但是联盟。。有个狡诈多疑的土影，这老狐狸多聪明，头发丝拔下一根儿都是空的。他想得越多，就越觉得我们可疑，就越怀疑是不是我们的诡计。再加上这些在野势力的‘异常举动’，狡猾的土影一定认为看破了我与雪的‘诡计’。
　　而我与雪把这假情报做得越逼真，联盟就越不相信，越要从里挑出点儿错来。‘越完美的障眼法，背后越隐藏着一个滔天的阴谋。’这是玩弄权术之人信奉的观念之一，经由土影提点的水影，雷影自是认为看破了我们的‘诡计’，就更加不会攻打千叶了。
　　而有一点，我与雪也颇为在意，就是面具斑接下来打算做什么。从他上次用联盟转移我们注意力时，我们就隐约察觉到他有利用联盟之嫌。而这次我们始终找寻不到‘没了晓靠山’的面具斑，那么面具斑很可能与联盟有过接触了！他可能会将联盟作为新的靠山。其实，我与雪猜想，面具斑始终也认为我们的目的是统一五国，兼向他复仇。以此推断，面具斑会找上联盟也就不足为奇了，而且面具斑也不希望联盟现在就遭受损失。
　　另外，我们也间接的为面具斑提供了一个可以获得联盟信任的契机，而面具斑利用这个契机，也间接的帮我们让联盟无法对千叶下手。那便是，晓首领佩恩没有死！得知这条情报的联盟，通过某种渠道的探察，再加上我与雪有意让联盟发现这点，这样一来二去，面具斑获得了联盟的信任，与之合作。联盟也不会在想着对千叶下手了。
　　可以说，我与雪的计划既成功了也失败了。成功的牵制住了联盟，失败的让面具斑与联盟有接触。虽然这个‘失败’只是我与雪的猜测，但十之八九面具斑就是那样做的。这样问题又重新变得严峻起来。这也是我与雪在得知联盟放弃攻打千叶后，召开会议的重要原因之一。
　　面具斑。。这个阴魂不散的家伙。你的阴谋将会再次粉碎的！我与雪不会给你任何机会！
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 加入
更新时间2012-3-31 0:12:54  字数：5365

　“呵呵。。好了好了，我不笑就是了。”雪说着从我怀里坐起，望着众人各异无语的神情，蓦得脸一红，轻咳了声道“咳。。其实今天请大家来，有几件很重要的事儿与大家商议。”
　　“首先，我代表千叶。。”我微笑着望向我爱罗，真挚地道“感谢大家给予千叶的帮助，千叶会谨记于心。”
　　“哼哼。。”纲手双手抱于胸前，往后一倚，打趣地道“呦，这么正式，不是说千叶木叶本一家吗？还是说你这丫头‘翅膀硬了’，准备另起炉灶？”
　　“婆婆。。”我抿嘴横了纲手一眼，轻嗔道。
　　“呵呵。。”纲手顿时爽朗的轻笑出声。
　　“亚影大人不必客套。。”我爱罗沉静的脸上露出些许笑意，自是看出我这话主要对他说的“千叶对我砂隐有莫大的帮助，千叶这次遭此厄运，砂隐自会鼎立相助，这也是身为同盟国应尽的义务。”
　　“不，砂隐的帮助，千叶万分感谢。。”我依旧客气地回着话。
　　“圣女，风影。。”长门看向我，复又望向我爱罗，轮回眼里满是歉然“晓对千叶造成的损失，还有风影之事，对此。。我深表歉意。”
　　长门的一句话，顿时吸引了在场所有人的注意，众人在得知长门的身份后，免不了充满了震撼，这就是晓首领么？拥有轮回眼，拥有毁天灭地之能的晓首领。三代，纲手还好，有自来也，与我和雪这层关系在，对长门自是欣然接受，但是由长门领导的晓曾对砂隐造成了很大伤害，我爱罗会不会因此对长门产生芥蒂就很难说了。
　　这也是我为何要向我爱罗客套致谢的原因，抛砖引玉，引出长门，将我爱罗与长门之事摆到明面上。一则，长门自负，不会亲自向我爱罗开口道歉的，由我将话题引出来，长门也可顺着台阶，对我爱罗表达歉意，又不失一方霸主的威严。长门何许人也？以长门的睿智，自是一眼就可看出我的用意，也乐得如此。
　　二则，我与雪也想观察一下我爱罗的态度，究竟我爱罗对长门敌视还是友好，这关乎到今后同盟的稳定发展，长门身为自来也的弟子，改过自新后，自是心向木叶，而木叶与千叶又有着千丝万缕的关系，我爱罗若要怪罪长门，难保不会牵扯到千叶，木叶身上，这是我与雪不愿看到的结果。
　　“。。。。。”
　　会议室的气氛一瞬间沉凝起来，在场的众人哪一个不是满腹珠玑，聪明睿智的人物，一瞬便看破了我与雪打得小算盘。我爱罗双手抱于胸前，面无表情地紧盯着长门，一言不发。“呵呵。。”雪向我怀里倚了倚，嘴角勾起一丝妖异的浅笑，我微抿着嘴，紧张地轻轻抱住雪。自来也轻叹口气，略显责备地看了我一眼。纲手乐呵地单手一支下巴，棕色的眸子来回扫视着长门与我爱罗。三代一副事不关己的模样，悠闲地摆弄着烟袋，时不时地抿上一口，好不惬意。
　　仿佛过了一个世纪般漫长，又好似一息之间，静默的会议室里再次响起了声音。
　　“我接受你的道歉。。”我爱罗盯着长门，缓缓开口“鸣人是个不可思议的家伙，既然你被鸣人改变，那么说明你有可取之处，过往之事我便既往不咎。但是，我不希望再有类似之事发生！”
　　“哼。。”长门兀自轻笑出声，沉声道“我已找到想要的答案，自是不会在抓捕人柱力了。。”
　　“呼。。”悬着的心放下，我轻轻呼出一口气，雪别有深意地看了我一眼，轻拍着我的手，笑嘻嘻地道“抱歉。。我相信这次我们会合作得很愉快的，那么接下来谈谈正事儿吧。”
　　“从苍刚讲述的情报看。。”雪顿了顿继续道“联盟已经上勾了，我们的计划也算完成了大半，不过仍然存在着很大的问题。”
　　“千叶损失相当严重。。”我柔声道“毁坏面积超过70%，人力也折损过半，可以说千叶现在根本无法组织起任何有效的防御，而且在短时间内，千叶也无法恢复正常运作。”
　　“这就给联盟提供了一个再次攻打千叶的契机。”雪伸出一根食指，轻声道“不是我们自大，联盟的目标现阶段一直都是千叶，联盟只是迫不得已停止对千叶的进攻，因为他们的‘内忧’还没有解决，但以联盟的铁血手段，相信这个时间应该不会很长的。”
　　“而千叶却是等不起。”我抿嘴道“千叶遭受的破坏太严重了，休养生息的这段时日，足够联盟解决完内忧，充分调集人力，物力，财力攻打千叶两个来回了。这也是我们请大家来的原因，商讨下如何彻底杜绝联盟的偷袭。”
　　“哼！”纲手向后一倚，不爽地道“这群惟恐天下不乱的家伙，和平发展不好么？整天想着侵占，算计！”说着，纲手瞥了一眼长门“就让联盟来攻好了，凭他们那点实力还奈何不了我们！”
　　“嘛嘛，纲手。。”自来嬉皮笑脸地道“这种时候就不要发牢骚了。。”
　　“哼！”纲手头一偏，像小孩儿似得赌起气来。
　　“唔。。”三代深吸了口烟袋，缓缓吐出，简明扼要地道“小雪呦。。联盟不简单啊，还是以牵制为主。”
　　“。。。。”我爱罗双手抱于胸前，沉声道“联盟挑这个时间段攻打千叶，是看准了千叶重创的时机，最简单有效的方法，武力威慑联盟，使之不敢轻举妄动。”
　　“不。。”长门一瞬否定了我爱罗的提议“那样只会加剧战争的爆发。短暂的和平是没有意义的，衍生出的将会是更多，更大的仇恨。”
　　“那么。。”我爱罗头一偏，看向长门“你的提议？”
　　“哼。。”长门嘴角微微翘起“武力威慑是必要的，但是要更进一步的让联盟知晓和平的真正意义。”
　　“其实大家都是一个意思。。”雪微笑着道“我们和大家想的一样，与其坐以待毙，不如主动出击。”
　　“哦？”三代顿时来了兴趣“小雪呦说下去。。”
　　“恩。。”我微笑着点点头，柔声道“其实早在之前，我们就有了应对的策略，只是很模糊，具体细节还没有想好，不过经由大家的提点，我们有了一个相对完美的计划。”
　　“我们的计划很简单。。”雪嘴角勾起一丝妖异的浅笑“逼迫联盟与我们来场谈判。。一则，‘晓首领佩恩没有死，圣女没有昏迷’这条情报就足以引起联盟的重视，联盟也会对我们多加防备，不过有一点联盟确信无疑，那就是我们正在酝酿着什么阴谋。”
　　“二则，攘外必先安内。。”我轻声道“。。联盟想要进攻千叶，就势必要对我们拉拢的在野势力下手，而以联盟的铁血手段，在野势力为了生存也势必会反抗，我们这好可以抓住这个机会，与在野势力来场真正的‘合作’，同时向联盟施加压力，这样联盟依旧摆脱不了‘内忧外患’的状况，此时，我们再向联盟发起谈判，处于绝对被动的联盟，也就无可选择的必须接受我们的提议。”
　　“至于会谈的内容。。”雪接过话题道“自是与联盟达成共识。。”雪说着别有深意地望了长门一眼“共同合作对付斑（面具斑）喽。”
　　“。。。。。”
　　一时间会议室陷入沉默，众人开始思考我与雪的提议。
　　“小雪呦。。”片刻，三代率先开口“事情恐怕没有你想的那么简单，联盟应该也预料到这一点了。”
　　“哦？”雪一怔“爷爷，您是说会谈吗？”
　　“不。。”三代深吸了口烟袋“以他们对你的‘了解’只会认为你另有他谋，定不会对他们有好处便是了。”
　　“那。。”我思索片刻，柔声道“他们会打在野势力的主意吗？”
　　“很有可能。”纲手严肃地道“以联盟的作风，很可能会采取铁血手段镇压那些在野势力，但是考虑到我们的因素，他们未必会那么做了。”
　　“而且。。”自来也嘴角微微翘起“其中不乏有被联盟收买的在野势力，那么他们是如何做到的呢？”
　　“以稳为主。。”我爱罗眼神微凝“。。转被动为主动。。吗？”
　　“嘛。。就是这么回事。。”自来也赞赏地看了我爱罗一眼，随即瞅向我与雪的眼神愈发的怪异起来。
　　“。。。”我一怔，尴尬地皱了皱鼻子，却是没有言语。雪秀眉微蹙，一副‘思索’的模样。
　　“哼！无聊的把戏。。”长门不屑地道，却是没了下文。
　　“我们‘疏忽’了呢。。”我轻声低喃道，轻轻碰了下雪的胳膊。
　　“看样子这次我们陷入被动了呢。。”雪抿抿嘴，柔声道“如果联盟以稳为主，他们最有可能采取的策略，便是效仿我们，给联盟一个‘美差’。”
　　“我们上次为了牵制联盟。。”我轻声道“已经将那些在野势力牵扯进来。但是又有几个在野势力想趟‘联盟与同盟之间’的这滩浑水呢。恐怕他们想躲还来不及呢吧。”
　　“联盟正是抓住在野势力这样的心理。”雪狠狠白了自来也一眼“以‘合作’的方式保证这些在野势力不会受到牵连，当然，还会以某种利益作为交换，拉拢收买这些在野势力。”
　　“而这正是那些在野势力求知不得的事儿。。”我抿抿嘴“联盟为了对付同盟，对付我们，不在想着对他们下手了，相反的，还将他们这些‘名不见经传’的小人物‘保护’起来，使之免遭同盟的‘毒手’，这样自是最好。可以说我们与联盟完全颠倒了，这次在那些在野势力心里，我们成恶人了。”
　　“即是说，计划失败喽。”雪紧盯着自来也“联盟会很快平定那些在野势力，也很快便会腾出手来对付千叶。问题似乎又回到原点了呢。。该怎么办呢。。”
　　“呃。。”自来也被雪‘哀怨’的目光瞅地有些发毛，当即干咳了下“咳。。其实很简单。。长门的想法就不错。。对吧，长门？”
　　“自来也老师。。”长门怔怔地望着自来也，复又看看我与雪，轮回眼里闪过一丝释然“我知道了。。那么，交给我来办好了。”
　　“。。。”我与雪对视一眼，都看了彼此眼中的欣喜。
　　“要如何做呢，长门？”雪明知顾问地道。
　　“。。。。”长门扫视了一遍众人，沉声道“和平需要力量的支持，以绝对武力威慑联盟，那么。。千叶只需要强大到让联盟无法抗衡便可以了。”
　　“但是我们现在损失很严重的。”我抿着嘴道“而且我们想请求外援，也找不到一股足以撼动联盟的力量。”
　　“那么。。”长门嘴角挂起一丝微笑“我代表晓，代表雨隐加入千叶就可以了。”
　　“！？”
　　此话一出，令在场的众人惊骇地齐齐望向长门。但随即众人都释然了。
　　“呵呵。。”纲手突然爽朗地笑出声来“小雪，你这丫头太‘狡猾’了！”
　　“哈哈。。”众人听罢，也顿时愉快地笑出声来，甚至连我爱罗，长门脸上都带出了笑意。
　　“婆婆！”我与雪见心里打得小久久当面被拆穿，不由得脸一红，齐齐地叫了声。
　　“呵呵。。”纲手听闻笑得更开心了。
　　其实，我与雪召开这次会议的主要目的，不是商讨如何杜绝联盟的偷袭，而是想要借此机会，说服长门加入千叶。至于如何对付联盟，我与雪早就想好了，这本身就是我们计划的一部分，只不过还需要一个助力，才能更好，更有效的完成。而这个助力便是长门。
　　从我们与长门对上时，就有了将长门说服的想法。因为以我们对长门的了解，长门虽误入歧途但本质并不坏，甚至可以说是伟大。这样一个人若是身陨岂不是太可惜了，若能‘改过自新’，定会成为不可多得的助力。
　　我与雪当时也只是这样想想便作罢了，长门何许人也？又怎会甘心屈居人下？而我们‘不愿让长门身陨’的想法却是保留了下来，因为长门一旦改过自新，不敢保证与我们站在统一立场之上，最起码也不会阻碍我与雪对付面具斑了，这样既了却了自来也一个心愿，也折损了面具斑的一双手脚，可谓是皆大欢喜。
　　然而，千叶与晓一役，千叶承受的损失远远超乎我与雪的想象，千叶损失太严重了，以至于不得不靠木叶，以及砂隐的帮助，才能暂缓危机。这就迫使我与雪采取应急的策略，那便是找寻助力。因为我们知晓联盟不是傻子，虽然着了我们的道不敢轻易攻打千叶，但千叶损失太严重了，他们是不会放弃这个绝好的机会的，等联盟收拾完我们布置的烂摊子后，也定会直取千叶。
　　那么我们诈称昏迷，以及佩恩战死没有起到效果么？不，已经起到了，那便是缓兵之计。从联盟发现这是条假情报起，就已对我与雪有所顾及了，再加上那些在野势力的不正常举动，这使得联盟一分心，就不敢轻举妄动。不过等联盟以稳为主，安抚这些在野势力时，联盟仔细一琢磨就会察觉出端倪来：即使我与雪还在，甚至处于全胜时期，没了势力支持的我们终究是不堪一击，毕竟一个人的努力终究是有限的。而联盟也吃准儿了大伤元气的千叶短时间内难以恢复，因此联盟一定会有所动作。
　　我与雪正是看透了这一点，才迫不得已想要长门加入的，只要长门连带着追随他的雨隐一并加入，那么千叶的实力立刻恢复到全盛期，甚至有之过而无不及，千叶就真成了傲视忍界各大势力，位于忍界势力顶端的第一把金交椅了。再加上木叶以及砂隐的实力，即使联盟人数比现在多一倍，千叶也不惧。
　　只是策略好想，实施起来就有些难办了。以长门的自负，长门的实力，他又怎会加入损失惨重的千叶呢？即使这些损失是长门造成的，他也只会内疚而已，并不会把自己‘卖身’到千叶。这不禁使我与雪有些犯愁。思来想之，想来思之，我与雪总算找到了一个勉强说得过去的办法，也姑且试一试了。那便是让长门自己提出来加入千叶。
　　我们以会议之名邀请众人来议事。首先要解决的便是长门与木叶，千叶，砂隐之间的矛盾。千叶，木叶好说，至于砂隐，我们抛砖引玉的促使长门与我爱罗交谈，虽然我们打得小算盘被众人看得一清二楚，不过幸好我爱罗还是原谅了长门，我们也可以进行下一步计划了。
　　随后，我们故意道出自己不算难处的难处，并卖了个破绽给在场的众人议论，即联盟以何种手段对付那些在野势力，很成功的，由三代引出了话题，众人也都发表了见解。长门似乎发觉了什么，干脆避口不言了，而自来也更是明显，还几欲说出心中的疑惑。这让我与雪颇为气恼，自来也要是真的讲出来，我们的计划就全完了。
　　因此，雪狠狠白了自来也一眼，并警告他不要多嘴，自来也也识趣儿的没有说什么，只是我们的目的，他已了解了大概，也比较认同我们的观点。然而长门的沉默让我们没了希望，雪一气直接把这个烂摊子丢给自来也了。自来也倒也很干脆的接下，不过接下来发生的事儿，却有些出乎我与雪的意料。
　　自来也竟然直接暗示长门，而察觉事情端倪的长门与自来也对望了一会儿后，打哑谜般的竟然痛快地答应了！这不禁使我与雪喜出望外，这么容易？还是说长门早就有意加入千叶？只是碍于面子不好说呢？不管什么原因，长门终究是加入千叶了。这样以来千叶无忧矣！我与雪也好着手准备谈判的事儿了。。
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 威慑
更新时间2012-4-1 0:06:53  字数：5331

　木叶63年6月
　　‘昏迷’多日的圣女现身于同盟联军驻地。
　　木叶63年6月2日
　　木叶，千叶，砂隐除必备的留守外，大批大批精英部队开始撤离火之国边境。
　　木叶63年6月7日
　　木叶，千叶，砂隐组成的忍者联军正式解散。
　　木叶63年6月8日
　　由大名‘全力支持’，圣女开始着手千叶的重建工作。
　　木叶63年6月11日
　　安抚完周围在野势力的联盟动作越来越频繁，大批人力，物力，财力大肆调集而出。
　　木叶63年6月14日
　　联盟精英部队集结完毕，再次压往火之国边境，矛头直指千叶。
　　木叶63年6月15日
　　‘战死’的晓首领佩恩现身，并公开率晓成员以及雨隐加入千叶。
　　当日下午，雨隐入住千叶。
　　千叶声威大震，联盟哗然，忍界各大势力哗然。
　　木叶63年6月17日
　　犹如当头一棒，联盟士气低落，刚集结完毕的精英部队再次散去，龟缩起来，进入一级戒备状态。
　　这一次，没有人在说联盟是孬种了。随着事态的发展，忍界各大势力也终于知晓这是圣女的阴谋，一场彻彻底底的阴谋。没想到前段时日还拼死拼活，水火不容的千叶与晓，如今却成了合作伙伴，‘利益真是神奇的东西。’自认为看透事情本质的忍界各大势力，一致在心里感叹着，唏嘘着。
　　只是真的这么简单么？忍界各大势力突然变得精明起来，‘圣女与佩恩肯定存在着某种特殊关系。’这是忍界各大势力思索再三后得出的结论，他们可不认为千叶与晓前段时日的火拼是在演戏，无论是千叶还是晓伤亡都太严重了，演戏演到这份儿上，那只能说明圣女与佩恩太笨，太愚蠢了。
　　只是位于忍界顶端的两人真得又笨又蠢么？那简直是笑话！这两人比谁都精明，一个掀起了忍界大变革，把联盟耍得团团转；一个被整个忍界势力追杀，仍旧泰然自若，游刃有余，同时抓捕人柱力酝酿着一场滔天的阴谋。这么两个极具野心，又实力超群的大人物联合起来，谁能抵挡得了！没有人看好联盟，也暗暗为联盟，为自己捏着一把冷汗。
　　圣女与佩恩这是要干吗？还用问吗？在明显不过了，明摆着要统一忍界！到时别说是联盟了，就算他们这些爱好‘和平’的忍界各大势力也逃脱不了被统一的厄运！‘绝不允许这样的事发生！’趁还有挽回的余地，忍界面各大势力纷纷或明或暗的开始支持联盟。一时间整个忍界一片乌烟瘴气，乱作一团，没有人置身事外，也没有人再抱着看热闹的心思。这一次，他们终于怕了。。
　　千叶村
　　宛若天灾肆虐的千叶，如今正在积极做着重建工作，大批大批的施工队，忙碌有序，人们欢声笑语，丝毫没有被战争遗留的巨大创伤所打击，破败的千叶处处透着新生后的生机与活力。
　　这是千叶进入休整期的第10天，由于我与雪使得缓兵之计，千叶的重建工作推迟了近一个月才开始进行，但这并不防碍村民的积极性。由于战争开始前我们便将村民转移了，因此千叶村民并没有受到伤害，损失的只是个人的财产与利益。对于这些身外之物，千叶村民也没有过多的失落，关注。
　　从他们入住千叶起，就已有了觉悟。‘家没了可以重建，钱没了可以再赚，只要人没事儿就好，只要跟随圣女大人，就算再苦再累，明天依旧是美好的。’千叶村民如是想。我与雪看得到的，那是村民对我们的信任与依赖，也是我们最为割舍不下的羁绊之一。‘我们是不会再让千叶村民受苦了的。’我与雪暗暗在心里发着誓“这一次，只要过了这一次，就一定让村民过上幸福富足的生活，让千叶成为他们真正的乌托邦，真正美好的家园！’
　　自那次会谈后，我与雪便做了长久的打算以及更周密的安排，本来那次会议，我们还想讨论下如何对付面具斑的，不过我与雪转念一想，又作罢了，急功近利贪不得，而且时机尚未成熟，多说无益。
　　接下来，果然应验了我们的猜想，联盟以稳为主，开始拉拢，收买周边的在野势力，我与雪也按着计划开始行动。首先，我们故意卖给联盟一个破绽，让联盟认为我们的计策被看穿，迫不得已下不得不‘露面’，而没了‘后顾之忧’的我们也将同盟散去，并着手进行千叶的重建工作。
　　至于这样做会不会引起联盟的二次怀疑，那就不是我与雪考虑的问题了，因为不管联盟怀疑与否，都会攻打千叶。原因很简单，经过与晓一役后的同盟，在实力上已远逊于现如今联盟的实力。就算我们还有什么诡计施展，也是孤掌难鸣，联盟认为也能一举将我们拿下。
　　只是联盟错了，或着说根本就没想到。千叶找寻了一个助力，一个令整个忍界都为之胆寒的助力。那便是轰动整个忍界的晓组织！联盟千算万算也猜不到晓会加入千叶。其实，也不怪联盟会有此想法，毕竟晓与千叶水火不容，又经过一场大战双方损失极其惨重，早已积怨颇深，仇恨不共戴天。
　　试问这样的双方又怎会在这短短几天内，在这个算不上特殊的特殊形势下合作呢？况且还不是以盟友的关系，而是晓直接加入千叶！这简直太荒谬了！若是为了利益，彼此合作倒也罢了，也不至于一方吞掉一方吧！？而且晓首领佩恩还在，这究竟是怎么回事！？圣女与佩恩到底什么关系？千叶与晓真的能相互放下仇恨？彼此成为‘一家人’？那千叶现在的实力到底有多强？这场战争还怎么打？这不注定是一场必败的战争么？种种疑惑困扰一股脑儿的全涌了出来，联盟只得心不甘情不愿的退兵了。
　　有这样的结果也是我与雪意料之中的事儿，联盟越乱，也就越正中我们的下怀，我们也乐得如此。在我们的计划中，长门的加入起到了至观重要的作用，至于为何非要长门加入，找寻强力助力是一方面，但更主要的还是为了震慑联盟。正如长门所说‘用绝对武力威慑联盟，让千叶强大到联盟无法抗衡的地步’。
　　合作与加入完全是两个概念，晓与千叶合作并不能完全震慑联盟，双方刚爆发了一场战争，敌视还来不及，又谈什么真正的合作呢？联盟只会嗤之以鼻，很有可能采取分化晓的策略，继续攻打千叶。如果是加入呢，那就表明千叶与晓完完全全成了‘一体’，想要分化那基本是不可能的，起码短时间内无法作到，而联盟认为千叶也不会给他这个机会。
　　因此，长门的加入是关键，而加入的时机则是关键的关键。为何长门会在联盟一切准备就绪之时才加入千叶呢，这是我与雪深思熟虑后得出的结论。
　　一则，这样做可以进一步打压联盟的士气，在心里上给联盟造成绝对的压力。正所谓‘一鼓作气，再而衰，三而竭。’联盟接连调集三次，一次一比次快，一次比一次急，一次比一次凶，而士气也一次比一次低落。
　　因为，联盟这三次都迫于形势不得不把调集的人力又散去了，联盟高层认为这是小心谨慎对己方有好处，联盟的忍者可不这么想，他们只会认为联盟是怕了同盟，怕了我与雪。再一再二还不服气，可再来个‘再三’，士气想不低都难，如泄气的皮球，瘪了，而且也很难再‘吹’起来了。这就间接提升了千叶的安全指数。
　　二则，为了防止联盟想出什么应对千叶的策略。正所谓‘迟则生变’，倘若长门在联盟调集人力之初就加入千叶，那么时间一久，难保联盟不会想出什么对付千叶的诡计来。这种事当然是避免为好。
　　我与雪就是要让联盟焦头烂额，无心顾及千叶，这样算完成了我们计划的首要一步。接下来，我们又召开秘密会谈，邀请三代，纲手，自来也，我爱罗，以及长门，将我们之后的详细计划全部告之。经过一番商讨，几经斟酌修改，一个完美的计划终于成型。而我们计划的核心内容，是围绕着一个人展开的——面具斑！
　　销声匿迹的面具斑接下来打算做什么？这是我们首先讨论的话题，在场除了我与雪外，最了解面具斑的莫过于长门了。因此，我们极重视长门的意见，长门经过短暂的沉默，也道出了自己的看法‘斑（面具斑）是不达目的不罢休的人，他现在首要做的便是对付你们，如今没有实力的他，所能依靠的只有联盟了。’长门的想法与我和雪不谋而合。众人对此也无异议，我们也将想法道了出来。
　　我与雪猜想，如同人间蒸发的面具斑很可能躲到了联盟的势力范围，并与联盟有过接触了。至于他要如何取信联盟，说服联盟与之合作，除了‘佩恩没有死’这条情报外，还应有其他的自持。那便是有方法牵制我们，并对付长门。当然，我与雪不能这么说，因为这牵扯到了长门的隐私以及重要的情报（夺取轮回眼），我们很隐晦的表达出这个意思，长门也用行动证明了我们的猜想。
　　‘斑有制住我的能力。’长门毫无避讳地讲了出来。虽然这个‘制住’没有具体说明，我与雪也早已了然于胸，也更加坚定了我们的猜测，面具斑定与联盟合作了。问题重新变得严峻起来，我们将早就想好的计划讲述给众人听，也得到了众人的支持，又商议了些细节，作了些许更正后，我们开始着手实施起来。
　　我与雪的最终目的是要分化面具斑与联盟。而做这点，同盟与联盟的会谈是关键。换言之，只要联盟与我们一接触，那么面具斑的阴谋就彻底完了，他也会陷入绝对被动的地步，孤立无援。因为我们会在会议上表明决意，况且有长门这个深知晓底细的人在，联盟想不信都难。
　　然而，在迫使联盟与我们会谈前，还有很多准备工作要做，面具斑不是傻子，我们打他主意的同时，他也在算计我们。他与联盟合作也是被迫无奈，只是联盟这颗棋子要如何好好利用？面具斑最有效也唯一能做的便是阻止联盟与我们会谈。以面具斑的狡诈自是看出我们的用意了。
　　在他看来说服联盟并不难，一则，联盟与同盟现如今‘势不两立’。二则，同盟越是强大，联盟就越有危机感。因此，我们若是现在就发起会谈，面具斑很可能会以此做文章：说我们有意分化他与同盟的关系，从而个个击破，以利图之。那么联盟会信么？会，当然会，不但会信，还会对此加以防备，那我们想要以会谈解决问题的方式就彻底以失败告终了，联盟只会先入为主地认为我们心怀不轨。
　　而面具斑为了保险，也一定将佩恩有可能与我们联合的信息透漏给联盟了，面具斑对长门太了解了，那种严重扭曲的价值观，世界观。与我们一战没有身陨，那么只能说明长门被我们说服了，这样我们与长门联合的可能性就非常大，面具斑为了取信联盟，也为了更好的掌握在合作中的主导地位，才会给联盟提个醒儿。至于联盟信不信，面具斑并不急，时间会验证一切，到时长门与我们一联合，那么联盟很大程度上讲，就只得依赖面具斑了，面具斑也会间接的控制联盟。
　　而我们确实这么做了，面具斑现在应该笑得很得意吧？相对于面具斑的‘近水楼台先得月’，我们在这方面就处于绝对的劣势了。想要掌握主动权，想要破坏面具斑的计划，就要从其他方面入手。
　　而我与雪想到的策略便是：给联盟施加压力，将面具斑推到风口浪尖之上。我们不会傻到现在就发起谈判的，而是一个字‘拖’，当然也不是越久越好，在适宜的时间，攻面具斑个措手不及。面具斑不是保证对付我们，对付长门么？好，就给你对付好了。只是要引出这只狡猾的狐狸，还需要联盟的‘帮助’。
　　联盟为何放弃攻打千叶？惧怕千叶？是因为千叶多出了一个生力军——晓。这是联盟最顾及的根本。我与雪便抓住这一点，将联盟的注意力牢牢锁定在晓身上：尾兽以及人柱力。首先，我们放出‘准备攻打联盟’的谣言。其次，再将长门收集的的4只尾兽从外道魔像中解放出来。
　　做到这点并不难，拥有轮回眼的长门和我与雪，都可自由操控外道魔像。尾兽是由十尾的查克拉分化成的能量体，本身是不存在实体的。只是六道仙人利用‘阴遁’，为尾兽赋予形，才使得一至九尾以实体形态现身。我们与长门虽没有六道仙人那么大的神通，合力为之还是可以将尾兽实体化的。这主要还是尾兽存于外道魔像体内不长，还具意识的缘故，否则，单以我们和长门的威能，根本无法做到这点。
　　因此，我与雪还有长门通过心灵交流分别与一尾守鹤，二尾又旅，五尾穆王，六尾犀犬取得了联系，经过一番烦琐的准备，历经数天依次将四大尾兽，以实体的形式解放出来。我们与长门这几天动用的大威能，使得千叶上空接连出现罕见的天象异变。许多年后，当忍界恢复以往和平之时，千叶所产生的异象，被永久性的载入了木叶史册，而木叶63年6月则被称作‘奇迹之年，天变之月’为后人所津津乐道。当然这是后话。
　　一时间，千叶的异变，成为了忍界各大势力重点关注，议论的对象，联盟想不重视都难，更加严密防守的同时，大批大批的密探，纷纷派往了火之国。除了联盟的‘一根儿独苗’（八尾）外，八大尾兽，人柱力站在一起何其壮观！高达百米的身躯，凝如实质的压迫，以及那散发着庞大灾难气息的不详查克拉！都预示着接下来将有一场压倒性的战役，一场滔天的阴谋，一场同盟对联盟最终的判决！
　　我的天！！千叶这是要干什么！？聚集了八大尾兽，人柱力在加上圣女以及晓首领佩恩，这是多么强横的力量！足够千叶横扫两个联盟的了！这还不包括至强的木叶和砂隐！若是他们联合起来对付联盟。。不用想，傻子都知道结果！泯灭！彻底的泯灭！绝对有生无还！一时间，忍界相对平衡的格局完全被打破。士气低落的联盟顿时陷入了一片风雨飘摇之中！
　　而这正是我与雪想要的结果，如今的面具斑恐怕已经笑不出来吧？联盟现在要多无力有多无力，就不得不倚赖夸下‘海口’的面具斑了。至于面具斑。。哼哼。。他拿什么对付我们？他不过是想拿联盟当挡箭牌，利用联盟而已。正所谓‘物极必反’，我们的实力已经完全超出了联盟所能承受的范围，那么面具斑这个幕后操纵的黑手，彻底成了与联盟‘拴在一根儿绳儿上的蚂蚱’，只得被联盟反利用的推到了风口浪尖之上！
　　‘你不是说有能力对付圣女和佩恩么？好，你来对付吧！’联盟只会‘死马当活马医’的将这个烂摊子丢给面具斑，面具斑还不得不接，要么，你承认无能与联盟关系破裂；要么，接下完成不了，还是与联盟产生破裂。总之不用我与雪动手，面具斑与联盟的合作关系，现如今也毁得差不多了。
　　而联盟这几天表现的越平静，也就越证明了我与雪的猜测。是时候发起谈判了。。
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 掌控
更新时间2012-4-2 0:06:58  字数：5863

　木叶63年6月25日
　　偃旗息鼓的联盟又开始频繁动作起来。
　　木叶63年6月27日
　　千叶分别向木叶，砂隐，雾隐，云隐，岩隐发起会谈，于半月后铁之国进行。
　　同日下午，木叶公开宣称接受千叶的邀请。
　　木叶63年6月28日
　　砂隐公开宣称接受千叶的邀请。
　　木叶63年7月
　　雾隐，云隐公开宣称接受千叶的邀请。
　　木叶63年7月2日
　　岩隐公开宣称接受千叶的邀请。
　　至此，同盟与联盟的会谈正式进入倒计时。
　　千叶发起会谈一事，忍界各大势力表现的尤为紧张，任人都可看出这场会谈关乎到整个忍界的走向，关乎到联盟，忍界各大势力的生死存亡。圣女这么做明摆是在威胁联盟，谁不知道千叶与木叶，砂隐是铁杆同盟。木叶与砂隐的先后表态，就证明了同盟的立场，联盟敢不同意么？不同意就是与至强的同盟为敌，到时就不是做下来心平气和地谈谈那么简单的事儿了，一旦发起战争，联盟必败无疑。
　　只是忍界各大势力不禁有个疑问，同盟为何大费周章的非要与联盟谈判呢？以如今同盟的实力，灭掉联盟是轻而易举的事，仅仅是为了减少损失，才会作此打算的么？不，肯定有其他原因。他们对圣女太了解了，这个年仅16岁的少女，‘老辣奸猾’的很，做任何一件事儿，都带有极强的目的性。而且从圣女崛起后，忍界大小战事不断，就可看出，圣女是‘非常好战’的。这样一个实力至强，又兼有危险思想的人，就怎会以会谈的方式解决同盟与联盟之间的矛盾呢？这里面肯定有更深层的阴谋！一时间，忍界紧张的氛围愈演愈烈，忍界各大势力纷纷对同盟，对千叶高度关注。
　　亚影办公室
　　偌大敞亮的房间，气派宽大的亚影椅上，两名毫无二致的绝美少女亲昵地挤在一起，正愉快地交谈着什么。
　　“呵呵。。不错！”雪随手将文件丢到办公桌上，向我怀里倚了倚，很是满意地道“一切尽在掌控中。。”
　　“雪。。”我有些担忧地道“放任忍界各大势力不管真的好么？”
　　“恩。。”雪思索片刻，轻声道“没什么不好的，量他们也做不出什么事儿来。畏惧于同盟强大的实力，也是理所当然的。”
　　“若是联盟找上这些势力一同对抗我们呢？”我眨眨眼，柔声道“这股力量也不可小觑呢。”
　　“就他们？”雪嗤之以鼻“自保还来不及呢，还来躺这滩浑水，这不是闲自己命太长作死么？”
　　“去！”我笑嘻嘻地拍了下雪的胳膊“真难听，不怕一万就怕万一，还是安抚一下他们比较好吧？”
　　“怎么安抚呢？”雪微笑着道“你认为他们会信我们的好心么？恐怕被你这么‘一吓’真跑联盟那边儿去了。”
　　“呃。。”我顿时语塞。
　　“呵呵。。”雪递给我一个放心的眼神“安心吧，若我猜得不错，联盟定会找上忍界各大势力暂缓压力的。不过。。这些忍界势力也不傻，既不会接受，也不会拒绝。同时，也和我们保持一定距离。”
　　“那我们正好可以给他们吃个‘定心丸’呀。”我抱着雪，柔声道“与他们接触下，让他们保持中立好了。”
　　“哼。。”雪嘴角微微翘起“那样正种联盟的下怀，恐怕他们巴不得我们那样做呢。。”
　　“。。。”我眼神一凝瞬间明白了雪的意思。联盟是想拿这事儿做文章，只要我们一接触忍界各大势力，联盟就会有所说辞，添油加醋的说上一通儿我们的阴谋，那么这些胆小怕事的势力，自然会找寻些庇护，而对象正是与我们对立的联盟了。这样我们就间接的把这些忍界势力推到了联盟一方。
　　“其实也是我们太心急了。。”雪看出了我的心思，轻叹口气道“物极必反。。若我们实力比联盟高不太多，相信那些忍界势力定会愿意与我们合作的，可如今。。我们如此高调，将千叶的底牌‘狂轰烂炸’出去，被‘扫荡’的联盟以及那些那些忍界势力又怎会不惧怕我们，畏惧我们。再加上我们这些年来的行事，作风。。当他们利益严重受损时，想不敌视我们都难。人呐，永远都是同情弱者的，而弱者说出来的话，某种意义上讲，也会取信于同样处于弱者地位的人。”
　　“恩。。”我紧了紧抱着雪的胳膊，郁郁地道“那就不‘理’他们吧，只要会谈能顺利召开就好了，一切都结束了。”
　　“呵呵。。”雪笑而不语。
　　“雪。。”我心思一转，轻声道“你说我们把会谈拖到半月后举行，面具斑会上钩么？”
　　“。。。”雪向我怀里倚了倚，葱玉修长的手指轻轻敲打着桌沿，思索半晌道“五五分吧。。这只老狐狸狡猾着呢，没那么容易上当。”
　　“那他要如何动作？”我眨眨眼“已经和联盟关系破裂的他，难道还会和联盟重新‘和好’不成？”
　　“那倒不会。。”雪轻笑出声“起码会用另一种形式，间接的让联盟干扰我们一下吧。”
　　“另一种形式。。吗。。”我细细思索着，轻声道“最大限度的榨取联盟这颗即将舍去的棋子儿吗？”
　　“很有可能。。”雪眼神微眯“这样以来，我们找出面具斑老巢的几率恐怕连一成也没有了。。”
　　“恩。。。”我轻轻点头，不由得陷入了沉思。
　　我与雪之所以将会谈推迟半月后举行，其根本目的，还是为了阻止面具斑的阴谋并将其引出来。晓的加入，以及千叶的活跃（解放尾兽），给联盟带来了压力不假，却也间接的给面具斑提供了一个可以利用联盟的契机。
　　我们猜想，面具斑肯定会利用这个绝好机会，大肆鼓动联盟攻打千叶的。理由很简单，也很充分：我们不能真正的控制尾兽。那么联盟会信么？会，当然会，不但会信，还会着手准备进攻千叶。
　　在联盟看来，控制尾兽可不是那么容易的，他们对尾兽太了解了，尾兽绝对是最危险的存在。各大忍村哪个没有一两个人柱力，哪个没有在举行封印仪式时，出现过尾兽暴走的情况，又哪个没有在尾兽的肆虐中伤亡惨重呢。这些不堪回首的往事，如今都给联盟提了醒，打了一记强心针，是的，即使千叶有两位轮回眼的拥有者，即使他们实力再强，也不可能完全控制尾兽，因为千叶麾下的尾兽太多了！除去人柱力，足有5只之多！这些尾兽一旦暴发起来，别说是千叶，就是整个同盟也吃不消！
　　因此，联盟只会认为这是我与雪使得疑兵之计，认为被我们过于强横手段给吓住了，震住了，而这样也就可以解释为何晓会加入千叶了。那便是我们与佩恩只是达成了某种协议而已，并不是真正意义上的加入，一但图取联盟，那么晓势必会脱离千叶，甚至再次与我们交战。联盟会有此想法也是很正常的，毕竟以千叶和晓的关系，想要真正合作根本就不可能，也不可能一起共同对敌。
　　‘那么千叶依旧是损失惨重，没有实力对付我们喽！？那我们还有什么好怕的！？好你个圣女，差点又着了你的道！’联盟自认为种种疑惑终于解开，也会顺着面具斑的鼓惑开始行动。
　　而联盟最近的‘频繁动作’也证明了我与雪的猜想。那么真像面具斑所说，我们与长门无法控制这些尾兽么？不，当然不是那么回事，与其说控制，不如用‘说服’一词来的恰当。因为，这些尾兽都是按着自己的意志行动的，是甘愿留于千叶，留于我们与长门身边的。至于原因，当然是拜六道仙人那番话所赐喽。
　　从孙（四尾）口中了解了真相的我与雪，又将情况告之长门，在我们共同的努力下，这些被重新打回能量体的尾兽也作出了决定，其实它们一直都深信着六道仙人的话，而如今看到两个拥有轮回眼的人出现在他们面前，而且真正去理解它们，认同它们，它们又何尝不感动，不充满希望呢，它们甚至把我们当成了六道仙人的转世，对我们亲切异常。而我们也乐得如此，尾兽自出世以来所受的苦太多了，我们是真心希望这些大家伙能够与人类和平相处，快乐的生活在一起，而我们也是这么做的。
　　起初，千叶的居民都非常惧怕这些大家伙，不过在我与雪还有长门的鼓励下，努力下，尾兽与千叶居民第一次真正的接触了，嫁接这座桥梁的是人柱力，芙自信满满地接下这个差事儿，一番激昂的演讲，一番感人至深的肺腑之言，打动了不少千叶居民，就像当初理解芙那样，少部分千叶居民大着胆子，来到了千叶中心广场与这些大家伙‘见面’。
　　当这些大家伙紧张地摇晃着尾巴，声如洪钟，震天响地道出那句‘你们好’时，在场的千叶居民都震撼了，原来尾兽是会说话的，原来它们也可以如此安分的，原来它们不是一出现就破坏，就带来灾难的。它们真的是尾兽吗？第一次，千叶居民对尾兽有了新的认知，也产生了好奇。
　　芙多聪明，当即看出了这些千叶居民的想法。很配合的演了‘一出戏’，身子一飘，坐到一尾守鹤头上，与之玩耍起来。守鹤也似乎非常喜欢芙，大尾巴欢喜的来回直摆，很人性化的做着各种动作，一会儿转圈，一会儿匍匐，一会儿又站起来。芙则笑嘻嘻地被守鹤用爪儿‘抓着’，冲在场的千叶居民打着招呼。尽管守鹤的动作看起来有些‘凶残’，大地也被震得隆隆发抖，但还是打动不少千叶居民，他们甚至有的已经开始跃跃欲试起来。
　　正所谓万事开头难，千叶居民即使有心，也没那个勇气敢尝试一下与尾兽‘亲热’，毕竟他们不同于芙，他们可是普通人，没有实力，也没有人柱力这层关系，万一尾兽又暴走怎么办，即使有我们护着，他们也不放心，谁也不会拿自己的性命开玩笑。正在尾兽们开始失望，芙苦于无果之际，一个人的出现，彻底打破了尴尬的僵局——千叶的小公主，凉宫离子。
　　小丫头今年12岁了，千叶上下，无论男女老幼都非常喜欢，宠爱这个小公主。这不单单只是因为我与雪的缘故，小离子在所有孤儿中是年龄最小的一个，**时就随着哥哥流浪街头，后来被我与雪拯救，成了第一批入住千叶的孤儿，年龄虽小，资历却是‘老’得了不得。再加上小丫头乖巧懂事，聪明好学，非常讨人喜欢，从那时起，小丫头就成了集万千宠爱于一身的小公主了。
　　在她身上人们总能感到快乐，小丫头也非常崇拜我与雪，无论穿着打扮，还是形象神韵，都模仿的唯妙唯俏，甚至连身上的那种气质，都有那么几分意思，透着一股‘老成’，圣洁的韵味，这让我与雪颇为惊奇，让我们看到了当年的影子，更加细心照顾小丫头的同时，也着重培养着她的成长。久而久之，千叶的小公主又有了一个新的称号‘小圣女’。任谁都看的出来，小丫头将来肯定的我们的‘接班人’。
　　而如今，千叶的小公主却突兀的出现在五尾穆王身前，在场的千叶居民无不为之捏着一把冷汗。‘愿不愿意和我玩呢？’小丫头天真地伸出嫩白的小手，轻柔地开口，微微颤抖的娇小身躯，却出卖了她此时内心的紧张，弯弯的大眼睛里透着真挚与柔和，小丫头。。分明在笑。穆王雪白庞大的身躯先是一怔，随即将大脑袋探了过来，遮空闭日的阴影一瞬笼罩了小丫头，千叶居民都担心地叫出声来。而接下来发生的一幕却让众人完全放心下来。穆王竟然伸出舌头轻轻添了下小丫头！尽管口水有些多，小丫头欢喜地娇笑出声，亲昵地抱着穆王，大眼睛眯成了一对儿月芽，笑得很开心很开心。
　　终于有了小丫头的带头，在场千叶居民也试着靠拢过来，连小公主都不怕，我们这些大老爷们还怕什么！？这是在场众人的一致心声。人们开始与尾兽接触，尾兽友好的态度顿时让众人大为放心，也渐渐放得开来。在尾兽用爪儿将一个千叶居民放到头顶上时，惊呼的众人完全沸腾了，他们终于相信这些大家伙是友好的，而它们此时看起来，憨憨得，甚至有些可爱。
　　渐渐的，在这些与尾兽接触的众人带动下，千叶居民已经不那么惧怕这些大家伙了，虽然依旧和它们保持着距离，但远远观望下那友好的神情，却令尾兽们大为感动。它们现在真心不怨了，也终于找到了以前那种感觉，‘原来老头子没有骗我们，我们真的可以和人类好好相处的。’尾兽们顿时对未来充满了期待与希望，也更加喜欢千叶了。
　　我与雪把这些看在眼里，也颇为骄傲，自豪，欣喜。是的，我们有骄傲的资本，这些尾兽正在被我们一点点改变，千叶的居民也在一点点改变，甚至是周遍的在野势力，乃至整个国家，整个忍界也一点点被我们改变。我们终究为着自己的理想在不断的迈进着。又怎能不使我们自豪，欣喜？
　　信心大增的我与雪，也着手准备着计划。其实，让尾兽与千叶居民相处，除了使千叶更加稳定外，更主要的还是做给联盟看的。面具斑不是鼓惑联盟，说我们不能控制尾兽么？要以此攻打千叶么？好！我们就做给你看，看看千叶是否有能力控制尾兽。
　　我们见时机成熟（联盟受鼓惑开始准备攻打千叶），公开对各大忍村发起会谈，这样做，一则，表明同盟的决意，多少有威胁一下联盟的意思。二则，多少拖延一下联盟的举动。以联盟的多疑，虽然信服面具斑的话，依旧不会轻易出手的，当我们把会谈抬到明面上时，联盟就会犯合计，面具斑越是借此机会，劝服联盟，说是我们拖延时间的策略，联盟就越不信，越怀疑。
　　这重点就出在这会议的时间上，一则，面具斑想利用联盟攻打千叶，联盟又怎会一点不知？只是现如今面具斑与联盟是‘拴在一根儿绳儿上的蚂蚱’，而面具斑提出的‘建议’，又符合联盟的利益，联盟才会受到鼓惑，从本质上讲，联盟并不信任面具斑这个危险人物，对他肯定有所提防。
　　二则，若是真如面具斑所说，千叶不能完全控制尾兽，那么他们会以会谈这种方式解决问题倒也说得过去，可即便如此，按理说也应是马上安排这次会谈，但为何时间放得这么宽裕？半个月，足够让忍界发生很多大事儿了，况且若千叶真的不能控制尾兽，那半月足以露出破绽了，圣女以及佩恩会傻到这么做么？当然不会！那肯定有什么阴谋！但是，无论圣女以及佩恩在打什么算盘，联盟都会按兵不动，静观其变的。
　　我与雪正是抓住联盟这一点，才将会谈的时间拖得如此久，再加上‘尾兽与千叶居民的相处’，联盟定会察觉出端倪，那么面具斑阴谋再次破产的同时，联盟也会把注意力集中在他身上！面具斑想利用联盟对付千叶的伎俩也就不攻自破了。本就经上次之事对面具斑有所怀疑的联盟，这次还能容得下面具斑么？答案显然是否定的。没准儿以雷影的脾气，得知被算计后，当场就得对面具斑下杀手，这样联盟与面具斑的关系就彻底决裂了。
　　而我与雪也可以抓住这个时机，观察面具斑的动作。面具斑与联盟决裂后，首要做的便是隐匿自己，并调集足以抗衡千叶的力量。那他就必须出自己的底牌了。我与雪坚信，面具斑即使不能通过尾兽之力量产白绝，也一定有什么倚仗。因为已经有过一次前车之鉴了（大蛇丸利用木遁改造身体）。而面具斑也一定会对我们的力量敢兴趣的。
　　虽然面具斑有隐匿气息的能力，我与雪无法发现他，但是他要调集以及量产白绝就一定会有动静，而这绝对逃不过我与雪的探察。只要掌握一点儿蛛丝马迹，以我们的能力，面具斑的老巢就铁定找到了。但是，我与雪今天细细一商议才发现，面具斑似乎没有那么愚蠢。虽然以面具斑小心谨慎的性格，很可能会提前做准备，但考虑到我们的缘故，接连在我们手上吃亏的他，也不会急于一时，起码会选择一个我们无法顾及他的时刻进行，比如五影会谈时。
　　而面具斑虽然与联盟关系决裂，不过他先入为主的一席话，也让我们颇为头疼，那便是联盟吃定了我们‘心怀不轨’，这样会谈起来也就麻烦了许多。这也是雪为什么会说‘用另一种形式，让联盟干扰我们’的原因了，也算间接的为面具斑争取了准备的时间。
　　那么十之八九，面具斑也看破了我与雪的打算，是不会傻到现在就露出马脚的。想到这儿，我们不禁小小的惋惜了下，虽然没能引出面具斑来，不过联盟同意了会谈，主要的计划也可顺利实施了。
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 琐事
更新时间2012-4-3 0:06:38  字数：5657

　亚影办公室
　　“亚影大人！”嗖！苍突兀的出现在我与雪面前，单膝跪地。
　　“苍。。”雪向我怀里倚了倚，柔声道“起来讲话。”
　　“是！”
　　“如何了？”我轻声问。
　　“是！”苍略微犹豫了下，恭敬地道“属下没有发现任何关于药师兜的踪迹！”
　　“。。。。”我与雪对视一眼，都看到了彼此眼中的疑惑，其实从大战结束后，我们便着手查找兜的踪迹了，这个临时客串的‘BOSS’对千叶来讲始终都是个隐患，而我们也隐隐觉得兜这个‘小丑’不简单。具体是何原由，我们也说不出个所以然来，硬要说的话，应算作直觉吧。
　　只是这点倒令我与雪颇为在意，我们直觉一向很准的，那么兜的危险指数就直线上升了，任由其发展下去，说不定会影响到我们的计划。而如今会谈之日在即，将近查找了半月，也不见兜的踪迹，就更加证实了我们的猜测，我们对苍很了解，若非一点儿蛛丝马迹都没有，苍是不会这么说的。
　　这不禁使我与雪产生了好奇，以苍的能力还发现不了兜，只有两个原因：
　　1，兜通过某种特殊的手段，将自己的气息完全隐匿起来了。
　　2，兜的实力超过了影级实力的苍。
　　无论上述哪点，兜应该事先就察觉了我与雪的动作。‘兜这家伙不简单。’这是我们经此事后得出的结论。而据前世记忆，以及时间来计，移植了大蛇丸细胞的兜，实力还不足以超越苍，那么第一种可能性就很高了。兜本身就是医疗忍者，在‘忍学’实验方面的造诣，早已达到宗师级，真被他研究出什么防止我们探察的药物来也不足为奇。只是这事儿只得从长计议了，短时间内恐怕无法发现这个刻意躲着我们的兜了。
　　然而这次，我与雪却分析错了，兜不但实力超越了影级，而且扰乱我们不少计划，在即将到来的第四次忍界大战中，也给我们添了不少麻烦，当然，这是后话。
　　“有意思。。”雪嘴角勾起一丝妖异的浅笑“苍，放弃这次任务。。另外通知木叶所有骨干人员到千叶广场集合，哦对了，还包括那几只‘大家伙’。”
　　“是！”苍应罢，瞬身消失。
　　“要开始了吗？”我眨眨眼“放任兜不管好么？”
　　“不放任又能怎样？他现在可是‘藏’得很深呢。”雪从我怀里脱出，轻柔地站起身“与其把精力放在他身上，不如想着如何把千叶这堆‘麻烦’事儿处理下吧。”
　　“呵呵。。”我自是明白雪指得什么，不自觉得轻笑出声。
　　“好了，我们也准备准备吧。。”雪冲我眨眨眼，做了个标准的绅士动作，单手背在身后，身子微曲，将嫩白的小手递道我面前，温文尔雅地道“美丽的小姐，可否赏光，与在下一同前往呢？”
　　“呵呵。。”我愉快受之，将手搭了上去，任由雪牵起“你呀，越来越贫了！”
　　“呵呵。。”雪顿时娇笑出声。
　　结束了温馨的笑闹，难得轻松下来的我们，惬意地走在千叶街区，经过半月多的休整，破败的千叶已重新建起了雏形，周围忙碌的千叶居民，不时的对我们打着招呼，我们微笑着一一回应着，心里满是满足。
　　很快，穿过几条热闹的街区，我们便来到了千叶中心广场，这里有着千叶最为标志性的建筑，也是少数在这次战争中完好幸存下来的地点之一。因为这里座落着千叶的精神支柱，崇敬，以及信仰，那高达百米，宏伟气派，庄严神圣的圣女像。
　　这是千叶忍者，居民，自发为我们修建起的雕像。从千叶建立之初，圣女像就已开始雕刻了，历时四年，终于在木叶62年10月10日，也就是我们生日那天，圣女像高高的耸立在了千叶。虽然当时千叶正因为‘老紫之事’与岩隐闹得不可开交，但这并不影响千叶居民的积极性。
　　我与雪对此也只得认同，虽然我们不提倡那样，不过千叶总需要一个信仰，在这些村民，忍者心中，我们就是神。有时，我们必须把自己摆到高高在上的位置，这是做给属下，做给外界看的。这也是当权者应有的觉悟，被人崇敬，同时也要为崇敬你的人争取利益。你代表的不仅仅是你自己，而是整个千叶。
　　从此‘木叶火影崖，千叶圣女像’闻名遐迩。而今天在这里，在这个庄严的圣女像下，聚集了让整个忍界都为之颤抖的力量。晓首领佩恩；‘天使’小南；S级叛忍迪达拉；S级叛忍角都；S级叛忍飞段；‘三眼死神’风间苍；圣女首席大弟子凉宫川；阵法大宗师般若风；前‘忍刀七人众之一’桃地再不斩；日向一族二当家日向日和；宇智波一族唯一幸存者宇智波佐助，四尾人柱力老紫；七尾人柱力芙；九尾人柱力漩涡鸣人；一尾守鹤；二尾又旅；三尾矶怃；五尾穆王；六尾犀犬。
　　我与雪扫视着在场表情各异的众人，顿时颇为头疼。千叶比大战前实力强太多了，但问题也更多了，且不说怎么安排新加入的晓，单是这混乱的人际关系，就够我们受的了。由于我们为了减少伤亡，提前与佩恩展开决战，所以战前制定的作战策略，没有顺利实施，虽然到最后依旧没能阻止千叶受损的局面，不过也间接的为千叶拉拢了两个强力的助力。那便是角都与飞段。
　　依照我与雪的本意，本想将‘不死二人组’除去的。在我们印象里，这两人冷血嗜杀，是典型的‘目的性’叛忍，这类叛忍绝非善类，也不能做到真正的为已所用。况且就算可以打动两人，我们也没有时间，精力去拉拢他们，而他们当时又处于敌对的立场。所以于情于理，我们都会把他们铲除。
　　苍当时对战的飞段，本来以苍影级的实力将他拿下不是问题，但由于我们与佩恩爆发的大威能，震慑住了在场所有的忍者，千叶又遭受重创，作为千叶重要负责人的苍，深知我们的意志，因此才会舍弃与飞段的对决，着重指挥千叶参战的部队。
　　鸣人对战角都就更不用说了，仙人模式下的鸣人，感知力大幅度提升，自然发现了我与雪的情况，为了保护我们，没有与角都过多纠缠，就赶了过来。而事后，角都，飞段对佩恩还算‘衷心’，随着小南回了雨隐。当长门加入千叶后，角都，飞段也就与千叶成了‘一家人’。
　　对此，这两个家伙可没少抵触。他们最恨的就是我与雪，在我们手上接连吃亏，又怎愿意与我们共事？况且名义上还是我们的手下。不过不满归不满，他们也不敢过多造次，当然不是给我们面子，而是迫于长门的淫威，怕长门干掉他们。原因很简单，晓绝不允许背叛之事发生，这点在加入之初，长门就告之他们了，而他们在见识了长门的实力后，也都表现的心悦诚服。
　　我与雪自是明白原由，看来这两个家伙还是瞒‘可爱’的嘛，既然迪达拉都加入千叶了，我们也索性尝试着与他们沟通，不过这一接触，我们才发现，原来他们没我们想得那么‘坏’，起码在千叶表现的很安分。而他们也渐渐融入了千叶，不再对我们那么抵触了。
　　这其中有我与雪不少的功劳，‘劝服’飞段我们没费多少力，这个有严重自虐倾向的变态家伙，脑子不怎么好使，我与雪只用了点儿小伎俩，就唬得他一楞一楞的，没几天就对我们敌意全消了。至于角都，就有些麻烦了。这个不知多少岁的‘老家伙’精明的很，而且他有仇必报，对我们的‘羞辱’可是深记于心。这让我与雪颇为头疼，思来想之，想来思之，我们决定从其他方面入手。
　　一个字，钱！俗话说‘越老越爱财’这话还真灵验，一点都不假。角都这家伙就是典型的金钱主义者，奉行的是金钱至上，只要有钱一切都好说。而且角都还有个特点，那就是‘大公无私’，这话似乎有些矛盾，不过事实确实如此。角都爱财却不贪财。早在晓时，角都就管理着财政，可以说晓能发展如此之快，除去面具斑的阴谋外，角都有很大功劳。因为对于一个‘见不得人’的地下组织来讲，不可能明目张胆的去请求外援什么的，这样组织的资金就显得尤为重要。
　　可以说角都在晓一直充当着‘保姆’的身份。从某种意义上讲，角都也算为晓出力最多的一员。而晓积累资金的过程，大部分都是靠角都亲自赚来的。这也是角都在晓中地位如此之高的主要原因，以至于佩恩对‘角都随意斩杀晓替补成员之事’都睁一只眼闭一只眼。角都实力高强是一方面，更主要的还是角都为晓做出的巨大贡献。
　　而我与雪正是抓住这一点，给了角都一个‘美差’，让角都管理千叶的财政。我们对此并不担心什么，以角都‘大公无私’的性格，以及长门的威慑，角都即使对我们心存怨恨，也会一点点磨去。况且，有大名这个‘金钱傀儡’的全力支持，千叶现在最不缺的就是钱，可以说角都想要多少就有多少。这对角都来讲真是太美妙了。
　　以至于角都‘狮子大开口’的故意刁难我与雪几次后，对我们表现的极为的钦佩服帖，没了往日的憎恨，也开始真正卖力的为千叶今后的发展而努力了。这不禁使我与雪感叹道‘金钱的力量是伟大的，他可以让一个对你怨恨无比的人，心悦诚服的为你卖力，为你做事’。
　　当然角都之所以转变的如此之快，也是有其他原因的。比如芙这丫头。本来芙挺讨厌角都的，不过在得知角都也是泷忍的叛忍（芙自己发现的，角都有佩带划横杠的泷忍护额）后，又表现的极为亲切。毕竟曾属一个忍村，又是老乡，有这样的情绪也是理所当然的。尽管这两人相隔的时代有点远。
　　而对于主动‘套近乎’的芙，角都起初表现的不冷不热，不过没过多久，我与雪发现，角都似乎很喜欢芙这个聪明伶俐的丫头，不经意间的动作，也显出长者对晚辈的疼爱，虽然言语依旧冰冷，甚至故意躲着芙，不过任谁都看得出来，这两人相处的不错。
　　对于‘劝服’角都和飞段，不过是我们这段时日的一个小插曲，世事的发生总是不期而至，不可能等你完成一件，才会出另一件，也不会等你细细思索该如何做后，才会结束。一件又一件麻烦事儿接踵而至，应接不暇。压得人心烦，闷得人发慌，直忙得你焦头烂额，坐卧不宁。
　　虽然我们经历了不少大事，也养成了处变不惊的好习惯，但这些麻烦事儿一股脑儿的全都涌出来，也够让人头疼的。比如，昏迷的佐助终于清醒了。第一时间，我们放下手头上所有的工作，去看望这个倔强的小子，想着如何劝服他加入千叶。
　　与我们料想的一样，当佐助见到我与雪后，产生了极强的抵触心里，看来雪对他的打击很大。我们也并没有在意，直接切入正题，道出了让佐助加入千叶的意思。之所以这么做，是因为以佐助执拗的性格，恐怕打第一眼见到我们起，就在猜测我们的目的了，时间拖得越长，佐助就会把我们想得越‘坏’，任谁都不希望别人总在心里念叨你吧？我们亦是如此，所以干脆开门见山地道明来意了。
　　刚清醒的佐助还很虚弱，听到我与雪的话后，也没有想象中的那么激动，而是陷入了沉默。‘鼬在哪？’这是佐助见到我们后，说的第一句话。我们告之佐助鼬已身陨，并将他的遗体一并带回千叶封存起来了。佐助只是抬头看了我们一眼，再一次陷入了沉默。许久，佐助提出要见一见鼬的遗体。我们也没有过多言语的同意了。
　　冰封的棺木，鼬静静地躺在其中，睡得很安详。佐助望着鼬欣慰的笑脸，拳头狠狠地握紧复又松开。耳边不住的回荡着鼬临终前的那句话‘原谅我佐助，这是最后一次了。’蓦得，佐助突然哭了，他神情激动着抓着棺木大声的质疑道‘为什么！？为什么你要这么做！？为什么你死了还能这么安详！？为什么你死了还在笑！？你这混蛋到底在想什么！？为什么到最后，还要说那句说了千百遍的谎话！？要我原谅你！不可能！！我永远不会原谅你！！你这混蛋！！’
　　佐助疯狂地大吼着，发泄着，我却紧紧挽住雪的胳膊，默默地哭了，我也不清楚是为了什么，为了佐助的可怜么？为了鼬的伟大么？为了世事的无奈么？总之不管如何，我都懂了的，活着的人，总要为死去的人做点儿什么。我唯一能做的就是完成鼬的遗愿，让佐助幸福的活着。
　　‘也许他到最后发觉自己错了吧？’雪别有深意的轻声为鼬辩解着。似乎是察觉到我与雪还在，佐助猛得松开了抓住棺木的手，整个身子埋尽深深的阴影里，那一刻，我们分明看到了佐助身上的寂寞。‘鼬，你是对的，不枉你为他付出了一切。原来佐助一直都珍视着你，尽管因此产生了嗔念，因此憎恨你，但他始终都是你认识的，那个小时候的佐助。佐助其实一点儿都没变。’
　　‘圣女，你和鼬到底有什么密谋？’佐助突兀的开口。这个细心的少年终于发觉了问题的端倪，对此，我与雪并没有隐瞒。‘受鼬之托，让你幸福的活着。’
　　‘开什么玩笑！？”如我们所料，佐助再次激动起来，疯狂地大吼着‘你认为我会信你们的鬼话吗？’
　　‘那你认为是什么！？你又有什么资本让我们对付你！？’雪大声的质问一瞬让佐助安静下来。的确，如今什么都没有的佐助，自持实力过人的佐助，在见识过雪的实力后，已完全败下阵来。
　　‘她想要血轮眼？简直是笑话！’佐助在心里自嘲道，先不说以圣女的实力要这个有什么用，单是那双轮回眼，就比他这双刚开启不久的‘万花筒血轮眼’强百倍了，她又怎会打自己的主意？
　　‘鼬其实一直很后悔当初的作为，后悔当初带给你的伤害。’我道出了一个减轻鼬罪责的谎言‘但是他毕竟那么对你了，也无法获得你的原谅，因此他才会找上我们，尽力去弥补过错。’佐助静静地听着一言不发。
　　‘因此，他把万花筒给了你，还赋予了你月读，天照的能力，这一切都是为了弥补从前犯下的过错。直到最后，在鼬身陨的那刻，他还是想征求你的原谅，因为在他心中没有比你更重要的存在了。’我轻轻说着，却又有想哭的冲动。而佐助却笑了，笑得很诡异，他不相信这是真的，也丝毫没有减轻对鼬的恨意，其实佐助懂了，从最后那熟悉的‘点额头’时，他就懂了，也因此更加恨鼬，不会原谅鼬。
　　我不知是否因为我拙劣谎言的缘故，佐助对我与雪异常冷淡，而我们始终觉得亏欠佐助，也是默不作声。片刻，佐助终于做出了决断。‘也好，我便信你们一次，既然那家伙（鼬）说让你们帮我‘幸福’，那就把你们的力量借给我，有个人我必须要除去，宇智波斑。’
　　我与雪自是无异议，不管佐助察觉了什么，既然佐助答应加入千叶，终究是好事儿，也省去了我们不少口舌，本来我们是想以激将法，将佐助留于千叶的，他现在的实力比鸣人差太多了，用鸣人刺激佐助，在借此引出斑（面具斑），佐助成功留与千叶的几率就会大增，然而佐助却亲口提出留在千叶，我们哪有拒绝之理。
　　之后，佐助醒来的消息传到了鸣人耳朵里，对佐助一直关心的鸣人，当即兴奋异常，虽然佐助依旧对鸣人不冷不热，但鸣人对于佐助能加入千叶还是很满意的。在鸣人的印象里千叶，木叶本一家，加入千叶，不就等于回木叶一样么？因此鸣人也留在了千叶。经过几天的相处，我们发现佐助被鸣人改变了不少，以复仇为忍道的佐助似乎动摇了。这也难怪，斩断烦琐羁绊的佐助，如今的实力还不如拥有种种羁绊的鸣人来的强。这只能说明佐助所走的路是错的。而佐助虽不愿承认，也一点点被鸣人牵引着，走上了‘光明’的道路，暗自与鸣人较着劲儿。我与雪对于这种好现象当然是大为提倡。也更加支持鸣人把佐助‘变好’了。
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 弥补
更新时间2012-4-4 0:04:53  字数：6444

　这次战争，千叶是直接受害者之一，同样也是最大收益者之一，晓的加入，长门的加入，使得千叶实力倍增，而千叶也折损了进半的实力，这是用鲜血换来的，无论是千叶还是晓都是如此，虽然双方高层达成了共识，但两方的忍者并没有因此相互谅解，战友的死，亲友的阵亡，都是千叶/晓的那帮忍者造成的！而如今他们就在自己面前耀武扬威，还要与他们一同共事？绝对不行！
　　虽然，我与雪还有长门极力压制，千叶与加入的雨忍没有闹出多大的乱子，不过任谁都看的出来，这不过是权宜之计，千叶与雨隐的芥蒂更深了，双方的仇恨随着时间的推移，非但没有减少，反而有愈演愈烈之势。这让我们颇为头疼。我们虽然可以让这些忍者自发的崇拜我们，可我们却无法消除他们内心的仇恨，想让仇深四海的双方，相互理解，相互原谅，终究是不现实的，也不是短时间内就能完成的。
　　为此，我与雪想了个折中的办法，让双方忍者彼此交流。俗话说，语言是沟通人际关系的重要桥梁，虽然因为怨恨，存在着很大风险，比如双方一言不和就会大打出手之类的，但同时起到的效果也是显著的。这点上，长门比我们做得出色，这多少与长门的掌权手段有关，冷酷，无情，高高在上，大公无私。可以说雨隐对长门是敬畏有加，在加上我们与长门经常一起出席重要的会议，彼此间都很亲切的交谈，双方的忍者不难看出我们关系不错。
　　久而久之，这种状况也‘感化’了不少雨隐，‘连把雨隐放在首要位置的佩恩大人都能放下仇恨加入千叶，我们这些追随佩恩的大人的忍者又有什么好埋怨的呢？’部分雨忍如是想。因此，随着部分雨忍的带头，千叶与雨忍真正的开始接触了，这无疑是个好现象。而我与雪作为这次事件的发起者，到最后却是长门帮我们起到了初步成效，我们也有些不好意思。
　　毕竟千叶是以‘自由’闻名的忍村，虽然团结，在思想方面我们是不会过多约束他们的。相对于长门管理的雨隐而言，我们想统一千叶忍者的思想，也就显得困难起来。不过我们也多少了解到长门为何会加入千叶了。
　　在长门看来，他曾经所做之事可谓是错得离谱，而以长门执拗认真的性格，肯定会设法去弥补，他所选得目标，当然是与他理念相同，又曾经对其造成过巨大损伤的千叶了。可以说长门加入千叶，多少有改过自新，从头在来的意思。更主要的还是为了弥补犯下的过错，证明自己的理念：以爱去感化世人，即使双方有深仇大恨，也能彼此相互理解，相互原谅。
　　对于长门的做法，我与雪是打心里佩服，我们深深地知晓，这对一个自负的人来讲是着实不易的，为了尊重长门，也为了我们共同的理念，我们依旧把加入千叶的长门以‘合作’的关系看待，与长门平起平坐，长门对此并无异议，虽然仍就有着些许客套，不过长门也乐得如此，毕竟是一方霸主，手下统领的是至强的雨隐村。
　　而同样的，我与雪也对雨隐造成了极大的损失，我们也有弥补之意，既然长门加入了千叶，那么我们重点弥补的对象自然就落在了长门身上。长门可以为了理念‘屈尊’加入千叶，我们也会以等同的方式‘回报’于他。那便是让长门摆脱面具斑的控制！
　　要做到这点，首先要弄清楚一个问题，面具斑是以何种手段控制长门的，他又是如何做到的？我与雪通过与长门的几次沟通发现，长门似乎有意回避这个话题，我们旁击侧敲的一些话，都被长门不经意间隐去了。这让我们颇为头疼。以长门的自负，我们不可能直接开口询问的，那样只会起到反效果。可是长门既然察觉了我们的意图，又不愿对我们提及，我们要如何帮他呢？
　　我与雪思来想之，想来思之，决定从最根本入手，要弄清楚面具斑是如何控制长门的，就要从面具斑是如何引导长门‘一步步走向毁灭之路’查起。首先，依据前世记忆，可以确定的有两点：
　　1，轮回眼是面具斑赋予长门的。
　　2，长门走向歧途是面具斑引导的。
　　问题的关键就出在这第2点上，面具斑是如何误导长门的呢？首要做的是，迫使长门开眼，而导致这个事件产生的因素，便是带给长门人生第一大痛楚的父母双亡。这样问题就明朗起来，长门受强烈刺激后，由于适合者的血脉，爆发出沉重的伤痛，从而使依附在长门体内的轮回眼开眼。
　　之后，成了孤儿的长门历经磨难，结识了弥彦，小南。三人相互依靠的辛苦过活着。随后为了寻求力量，由弥彦带领，他们与自来也见面，再由于蛤蟆大仙的缘故，自来也见到长门的轮回眼，成了三人的师傅。这样的奇遇看起来似乎没有什么破绽，也是理所当然。不过细细思索一番，就会发现端倪，似乎太过巧合了。
　　长门三人是如何发现自来也等人的呢？是在雨之国，是在战场。试问，当时只是小孩儿的长门三人，又没有自保能力，是怎么一直延伸到双方交战中心的呢？那可是影级实力的对决，周边不可能没有护卫，就算因战斗死绝了，那先前呢？以这些忍者的实力，还发现不了三个小孩儿么？答案肯定是否定的。那么唯一合理的解释，就是有人引导长门三人与自来也等人见面的。而这个人很有可能是面具斑！
　　只有他的实力高到让四大影级人物（传说三忍以及山椒鱼半藏）无法察觉，只有他可以神不知鬼不觉得让这三个小孩儿靠近交战中心，也只有他才会促使三人获得力量。以此推断，既然面具斑故意引导长门三人与自来也见面，也知晓自来也会教导长门三人，那么是不是可以认为，面具斑也知晓蛤蟆大仙之事呢？这就与我和雪猜测的‘六道仙人很可能赋予了蛤蟆大仙预言能力’的想法不谋而合了。若是如此，那么面具斑会有此动作也就不足为奇。
　　很顺利的，长门三人从自来也那获得了足够的力量，而自来也教导长门等人三年后，就回了木叶，我与雪猜想这也是面具斑为何找上自来也的重要原因之一，自来也教导自己从来只用三年，对长门三人是，对鸣人也是。虽然我们不清楚原由，不过面具斑很可能利用这一点大作文章的。
　　长门三人获得了足够的力量，再加上弥彦的愿望，以及长门从自来也那继承的和平理念，他们开始为这个国家的和平而努力，面具斑正是钻了这个空子，以某种身份加入弥彦的组织，促使弥彦创立了晓。我与雪猜想这也是面具斑的第一步计划：通过自来也之手，让长门有了对和平的认知。
　　接下来，弥彦的组织越来越壮大，已经到了可以和山椒鱼半藏分庭抗礼的地步，这就势必会引起其他势力的注意，就和千叶一样，忍界各大势力是不会允许一个‘足以打破忍界相对平衡’的组织出现的。而弥彦三人对此却毫不知情，不同于我与雪，他们毕竟太年轻了，又为了自己的理想打拼，其中还有面具斑的蒙蔽，这就使得面具斑得以利用他们。
　　以团藏‘武斗派’的思想，这只老狐狸是首先坐不住的，面具斑也正是抓住这一点，通过一定的手段，促使山椒鱼半藏与团藏秘谋，从而牵制弥彦的组织，面具斑见时机成熟，泄露组织情报给山椒鱼半藏与团藏，导致小南被雨忍抓捕，又设计逼死了弥彦，带给长门人生第二大痛楚之事发生，终使得长门性情大变，歪曲了对和平的认知，间接的被面具斑所控制。之后，面具斑为了防止自来也搅局，放出假消息，说在此次事变中，长门三人已死，从而打消了一直‘对长门高度关注’的自来也的念想。长门从此接手弥彦创立的组织，并正式命名为晓。在面具斑的刻意操控下，也因此使得长门对木叶，对雨隐产生了怨恨，为以后晓与各大忍村对立埋下了伏笔。
　　我与雪将前后之事理通了一遍，也终于查寻出一点儿蛛丝马迹。面具斑可以说从头到尾都在掌控着长门，而在他今后的计划中，有一个重要的组成部分，那便是‘外道魔像’。设计逼死弥彦不假，导致长门性情大变也真，恐怕面具斑还有一个重要目的，那就是让长门召唤外道魔像。对于拥有轮回眼的我们再清楚不过了，要召唤外道魔像，就必须将自身置身于第六种性质变化中，这就必须迫使长门以外道的身份，控制六道来达成。
　　而这样做最简单最有效的方法便是让长门彻底失去机动性。因此，看似巧合的，长门在那次事件中失去了双腿，而为了给弥彦报仇，长门也如面具斑所愿的，召唤出了外道魔像，当场秒杀了在场几乎所有的忍者。这一切一切，都是由面具斑操控的，那么按理说，面具斑在促使长门扭曲了对和平的认知，控制长门后，就已达到目的了，为何还要大费周章的让长门召唤出外道魔像呢？仅仅是为了收集尾兽而用的容器？绝非如此！肯定还有更深层的阴谋！
　　这不禁使我与雪联想到了面具斑要如何控制长门，从长门身上获取轮回眼。我们猜想，这问题就出在外道魔像身上，依据前世记忆，面具斑在得到轮回眼后，曾一度放任外道魔像攻击忍者联军，还用外道魔像自由控制尾兽，以本体形态抓捕鸣人与奇拉比。从这种种表现可见，面具斑操控外道魔像的能力还要在长门之上。而以面具斑获得轮回眼不久，就能如此娴熟的控制外道魔像来计，面具斑这项能力绝非现学的。那么最合理的解释便是，面具斑从一开始就有操控外道魔像的能力！也肯定在外道魔像上做过什么手脚。
　　以此推断，就可以解释为何佩恩会动用大威能，将外道魔像的手脚锁住了。外道魔像表现的‘不安分’，仅仅是对长门而言的。因为面具斑在控制吸收了7只尾兽的外道魔像时（前世记忆），依旧放心的打开了其手脚，量产白绝虽耗去了不少查克拉，但也足够外道魔像‘造反’用了。然而，外道魔像却表现的极为服帖，这就说明外道魔像是听命于面具斑的，也只服从于他。
　　我与雪猜想，长门定是察觉到了什么，才刻意控制外道魔像的。这样问题的答案就呼之欲出了，长门召出了外道魔像，外道魔像又听命于面具斑，那么嫁接长门与面具斑之间的桥梁，就是外道魔像。而外道魔像是长门的大威能唤出的，那么面具斑控制了外道魔像，就等于控制了长门的威能，控制了长门。这样即使长门活着，等轮回眼成熟时，面具斑依旧可以轻松从长门身上获取。
　　而长门对此一点察觉也没有吗？有，当然有，不然长门也不会封住外道魔像的手脚了，只是长门只能做到这一点，因为对于置身第六种性质变化的长门来讲，早已没了回转的余地，对于同样拥有轮回眼的我与雪深知这一点，长门已经无法回头，无法从第六种性质变化中挣脱出来了。可以说，长门陷得越深，就越受面具斑的控制。这是单向的，长门无法通过轮回再生术修复自身残废的双腿。因为外道虽可掌握生死，却无法改变自身的命运。他是佩恩六道的始祖，也因此单以地狱道的力量是无法对其修复的。
　　我与雪猜想，其实与长门关系最亲密的小南也是知晓这一点的，因此长门在不顾一切将外道魔像召出为弥彦报仇时，小南才会惊呼出声，或许从那时起，长门与小南就知道，一但置身于第六种性质变化中，就再也无法回头了吧。
　　归根结底，长门无法从第六种性质变化中挣脱的主要原因，是因为没有一个与他等同力量的外力做引导，做帮助。长门何许人也？第三个六道仙人，那毁天灭地的大威能早已凌驾于人类之上，试问又上哪找一个可以与之匹敌的人物？况且就算有这么一号人物，也绝不会帮长门的。那么这个人是谁呢？自然是指染了六道领域，自称第二个六道仙人的面具斑了。让他帮长门？简直是笑话，这本就是他算计长门的结果，还指望他？因此，长门只会受制于面具斑。
　　而现在不同了，终于多出个可以帮长门的人，那便是我与雪，同样拥有轮回眼的我们，也同样拥有与长门等同的力量。因此以力量互换的方式，我们是可以帮长门挣脱第六种性质变化的。我们想通了这一点，自是会尽力去做了。把尾兽从外道魔像中解放出来，也算暗合了我们接下来要做的准备，因为我们本身就是要对付外道魔像，它的力量自是越弱越好。
　　随着千叶愈加稳定，我与雪见时机成熟，也就毫无避讳的直言道出了我们的想法，长门听后怔住了，浑身禁不住颤抖起来。他怎么也想不到我们对他这么了解，仅仅是道出他人生的两大伤痛，就使我们领悟到了这些真相（长门自己认为的，其实大部分功劳都依赖于我们前世的记忆）。我们自是明白长门的想法，微微一笑，也不过多言语，静静等着长门的决断。许久长门终于答应我们的帮助，一句谢谢道出了多少难言的辛酸与沉重，是的，他明白我们这是在弥补他，而正因为如此，长门被我们感动了，也真正把千叶当成了另一个家，卸下了身上的一层重担，不在因愧疚，因证明自己而加入千叶了。
　　接下来，我与雪自是准备如何帮助长门了。想法虽好，也通晓原理，可实施起来却非常困难。一则，长门双腿长时间残废，早已固定其形，以我们的能力是无法将其再次更正修复的，因为这就以复活死去多年的人无异。虽然要简单许多，也不是我们现阶段能做到的。二则，长门为对付我们彻底置身于第六种性质变化中，与外道魔像的连接太紧密了，这就对我们压制外道魔像造成了很大困难。
　　为此，我与雪做了很多尝试，长门也没少遭罪，可就是不见一点成效。每每看到长门痛苦的模样，我都不忍在继续下去了。雪却制止了我，并告诫我以大局为重，我当然知晓这些，可就是心疼。总想着让长门能好受些。也正因为如此，也被我琢磨出一个好点子来，那便向纲手求助。
　　传说三忍之一的纲手，忍界传说的医疗忍者的威名岂是浪得虚名？纲手的加入使我们有了一定的进展，在从我们口中了解了详情的纲手，自是大力支持。而纲手的想法，也为我们开辟了新的思路，原来我与雪都犯了钻牛角尖儿的毛病。总想着以力量压制外道魔像，其实我们完全颠倒了主次，长门残废的双腿才是关键。
　　外道魔像智商虽不高，但还是有意识的，而且预感危机的直觉非常准，这点从我们将尾兽从它体内放出时，就已察觉到了。然而这次我们又要对它‘心怀不轨’，它不拼死反抗才怪，那么是何支撑着外道魔像呢？自然是长门了，想要反抗我们，外道魔像就势必会从长门身上索取威能，这也是长门会感到痛苦的原因了，而且以面具斑的狡诈，难保不会察觉到外道魔像的异样，甚至有什么后手防范也说不定，因此现在动外道魔像是非常不明智的。
　　以纲手对医疗忍术的造诣，给我与雪提供了一个很具挑战性的建议，让我们重新为长门造一双腿。提到这儿，我们不禁想到了角都，他的‘地怨虞’就是个不错的医疗手段，不过这种想法一瞬就被我们否定了，我们帮助长门之事是机密中的机密，知晓的人当然是越少越好，因此，这事儿只得靠我们自己解决。
　　经过几天的冥想与实践，我与雪终于准备了一套可行的方案，以木遁为媒介，在辅于轮回再生之术，那么有很大几率可以使长门恢复行动能力。不得不说木遁还真是好用，那庞大的生命力确实帮了我们不少忙。我们将想法告之长门，长门想也没想就答应了。幸好以长门漩涡一族的体质，对木遁并不排斥，很轻松的，我们便将部分木遁细胞移植到了长门腿上，做成这项伟大工程的自然是纲手了。
　　木遁的力量是神奇的，庞大的生命力几乎以肉眼可辨的速度，恢复着长门已坏死的机能。这让我与雪颇为欣喜，当即施展轮回再生术，几经挫折，终于将长门的腿修复好了。只是长门还需要一段时日的适应，毕竟残废了那么久，要一下恢复如初是不可能的。
　　攻克了当前的难题，接下来应好好考虑下如何助长门挣脱第六种性质变化了，这点上，信心大增的长门，也找寻到了新的方法，与我们一战的长门，至今仍未恢复，毕竟与我和雪不同，长门要吸收查克恢复生命力，而长门自认同了我们的理念后，以他的自负，也不会随意去夺舍别人的查克拉，这就使得慢慢恢复的长门实力有了一定的损耗，而这也为我们提供了契机。
　　一则，外道魔像由外道（长门）控制是最稳妥的，外道可以使用佩恩六道所有的能力，除此之外还能使用幻术，以及感知能力。因为依据前世记忆，被秽土转生的长门可以凭借轮回眼找寻出兜的位置，就足以证明这一点。这也是我与雪为何先修复好长门双腿的原因，拥有行动能力的外道，实力是相当可怕的，这样就能更好的控制外道魔像。
　　二则，外道直接控制着外道魔像，外道实力若是减弱，自然会影响到外道魔像，因此，以长门现在的状况，外道魔道的实力也会被压制，倘若我们瞬间提升长门的实力，在抓住这个空挡发起冲击，这样很有可能会中断长门与外道魔像的联系，就能助长门摆脱第六种性质变化的束缚。这也是借助外力打破‘原有相对平衡’最简单有效的方法。
　　因此，我与雪任由长门吸收我们的查克拉，这样既可以使长门恢复生命力，又可以阻止外道魔像，可以说是两全其美。终于一鼓作气，我们趁外道魔像不备之际，与长门合力发起冲击，一瞬便冲破了外道魔像与长门的联系，虽然因此使得我们与长门遭受重创，不过目的终究达到了。长门也彻底摆脱了面具斑的控制。
　　这也为我们在今后的忍界大战中，占据绝对主导的地位奠定了基础，也终于使我与雪不在有所顾及，下定决心全面对付面具斑了。
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章 接触
更新时间2012-4-5 0:06:58  字数：5310

　千叶中心广场
　　我与雪静静扫视着在场表情各异的众人，想着这段时日的种种，不由得莞尔一笑。
　　“哎？”坐在守鹤头上，晃着嫩白小腿的芙眨眨眼“雪，小雪你们笑什么？”
　　“哦，没。。”我与雪对视一眼，彼此眼中的笑意更浓了。
　　“骗人！”芙顿时倔起小嘴儿，酸溜溜地道“雪，你告诉我！”
　　“呃。。”雪一怔，尴尬地皱了皱小巧的鼻子。
　　“开始准备了吗？”长门轮回眼里闪过一丝好笑，替我们解围道。他自是看出我与雪召集大家的目的，既然我们不说，以他的身份自是最适合引出这个话题了。
　　“恩。。”我微笑着点点头“离会谈还有7日，如今千叶已经基本稳定，我们又不想路途赶得太急，还是早些去为好。”
　　“我要去！”芙一听，顿时来了精神“雪到哪儿我就到哪儿！”
　　“切。。”站在长门左边的迪达拉头一撇，小声道“真是个麻烦的女人！嗯！”
　　“啊！？”芙何许人也？眼里可容不得半点沙子，迪达拉声虽小，以芙的耳力还是真切听到了“你说什么呢！？傻小子！还想挨揍吗！？”
　　“可恶！”迪达拉顿时炸毛“你这个丑女人！”
　　“。。。。”身受打击的芙整张脸一瞬埋在阴影里，全身散发着庞大的杀气，拳头握地咯咯之响，一字一顿地道“你，再，说，一，遍！？”
　　“！？”
　　守鹤顿时感到芙的异样，随即将庞大的身躯对准迪达拉。。长门眼里满是戏谑，薄薄的一层银色光幕一瞬笼罩了在场除迪达拉外的所有人。
　　“恩？”迪达拉一怔。
　　“吼——！”堪比沙尘暴的怒吼声随之而来，险些将迪达拉啐了个跟头。
　　“呵呵。。”芙顿时踢打着嫩白的小腿，欢快得娇笑出声。
　　“呃。。”灰头土脸的迪达拉顿时炸毛“老大！你什么意思啊！？”随即将手伸进了堪忍带，对着芙与守鹤大吼道“可恶！别以为你们联手，我就怕了你们！看我的艺术把你们统统炸飞！嗯！”
　　“。。。。。”我与雪后脑一滴大大的汗珠儿滑落，不禁一阵无语。迪达拉打一进千叶就与芙不对付，这也难怪，谁让迪达拉总想着拿千叶做实验，‘创造新艺术’，这芙哪受得了？芙对千叶可是最为看重的，再一，再二，还能忍，再三么。。以芙大小姐的脾气，不揍迪达拉才怪！而这也正好伤了这小子的自尊心。
　　雪揍迪达拉倒没什么，毕竟实力摆在那，根本就毫无还手之力，不过芙的实力不比迪达拉高多少，却依旧痛揍了他好几次。而芙的能力刚好完克迪达拉，芙能飞行，而且速度比迪达拉快得多，这就使迪达拉这个远程型忍者完全没了发挥的余地，芙是一抓一个准儿，一揍一个痛快，拳拳到肉，那叫一个爽，不过可怜的迪达拉就只得肿成猪头了。这也是芙顾全大局，没有下狠手，要不迪达拉非得躺上十天半个月不可。
　　也因此，迪达拉与芙算是‘结了怨’，这两人只要一见面肯定‘火药味儿’十足。特别是芙，似乎还很会气人，每次都把迪达拉气得哇哇大叫，却又拿芙没折。我与雪也没少劝这两位，可收效甚微，索性也就不管了，反正也闹不出什么大乱子。不过迪达拉这小子也真不会看事儿，与芙对着干，不明摆着吃亏么？先不说能不能打得过芙，就是芙背后那位（雪）他也惹不起。
　　而如今。。我不禁可怜起迪达拉来，因为又多了一个对他不满的人，哦不对，是大家伙。自然是守鹤了。谁让迪达拉好巧不巧的正好抓捕的是‘一尾人柱力’我爱罗呢？强行将尾兽从人柱力体内剥离，人柱力痛苦，尾兽同样痛苦。你让重新恢复自由的守鹤见到迪达拉如何不眼红？要不是这小子，它也不会遭那么大的罪，受那么大的苦了。况且，这小子还敢‘欺负’它喜欢的芙，这不作死么？
　　“好了！别吵了！都给我闭嘴！”雪望着‘剑拔弩张’的双方，嘴角微微抽搐“谁不服，我就揍谁！听明白了吗！？”
　　“。。。。。”
　　不得不说雪还是很有威信的，混乱的场面顿时安静下来，芙幽怨地看了雪一眼，迪达拉冷哼一声，却也乖乖收起了动作。
　　“我早晚要干掉你们！嗯！”迪达拉忿忿地‘威胁’一句，不经意间扫到了身旁的角都。
　　“恩？”迪达拉一怔，他分明从角都幽绿的眸子看到了怒意“喂喂！角都你什么意思！？瞪我干吗！？”
　　“。。。。”我无奈地叹口气，好么。。迪达拉这笨蛋，连角都也得罪了。
　　“闭嘴！迪达拉。。”长门沉声道“晓成员要和睦相处。。”
　　“呃。。”迪达拉听罢，顿时没了脾气。
　　“那么。。”我使劲儿抿着嘴，不让自己笑出声来，柔声道“就由我们安排下千叶这段时日的工作吧。”
　　“川。。”雪微笑着道“千叶一切大小事物由你来打理。”
　　“是！”川恭敬地应道。
　　“老紫。。”我继续道“这几只大家伙，就由你来看管了。还有。。”我说着撇了一眼矶怃，笑嘻嘻地道“不要‘欺负’矶怃哦。。”
　　“吼——！”矶怃顿时尾巴高高翘起，得意地嘶吼出声。
　　“呃。。”坐在穆王头上的老紫身子一歪，险些一头栽下去，顿时炸毛道“每次都是这只蠢龟挑事儿的好不好！？”
　　“呵呵。。”我与雪顿时愉快地笑出声来。
　　“矶怃还‘小’，你就让着他点嘛。。”我冲老紫眨眨眼“况且孙和它很‘要好’呢。”
　　“切。。”老紫气哼哼地一撇头“嘛嘛，我知道了。。”
　　“呵呵。。”我莞尔一笑，看向角都“角都千叶的财政还要劳烦你多费些神儿了。。”
　　“如有不够。。”雪嘴角微微翘起“可直接向大名索要，我们已经和他打过招呼了。”
　　“哼。。”角都一怔，随即冰冷地道“现在的资金足够供给千叶一年了。。不过圣女，丑话说在前头，我要是把资金全‘拐’跑了，也不要怪我！”
　　“嘛嘛，圣女不要在意。。”一直看热闹的飞段，终于张开了大嘴巴，夸张地摆着大手，挤眉弄眼地道“角都一直都是这样的，其实他很喜欢这份差事，也一直在认真的做呦，绝对不会那么做的。”
　　“闭嘴！飞段！”角都身子一僵，有些恼羞成怒地道。
　　“呵呵。。”雪微微一笑“那么接下来，选谁当我们的护卫呢？”
　　“我！”芙一瞬从守鹤头上跃下，一把挽起雪的胳膊，用甜得发腻的声音，娇声道“我要去，好不好？”
　　“呃。。”雪身子一僵，语气也显得不自然起来“那。。那就你去吧。”
　　“我就知道雪最好了！”芙欢呼一声，还挑衅地撇了迪达拉一眼，迪达拉顿时又有炸毛的迹象。
　　“还需一位。。”我不自觉得摸了摸泛起鸡皮的胳膊，轻声道。
　　“呦，小雪。。”突然一个清脆干练的女声打断了我的话“还真是壮观啊。。”
　　“婆婆？”我与雪同时回头，诧异地道。
　　“哼哼。。”纲手得意地双手抱于胸前居于正中，三代，自来也分别站立左右。
　　“爷爷？师兄？”我与雪对视一眼“你们。。”
　　“啊！纲手婆婆，三代爷爷，好色仙人！”与佐助小声交谈的鸣人闻声，顿时充满活力的向三人打着招呼。
　　“呦。。鸣人也在啊。。”纲手说着，与三代，自来也走到我与雪跟前“看来想到一块去了。怎么样？准备的如何了？千叶的工作人员说你们在这儿，我们就直接过来了。”
　　“哦，马上安排好了。”我与雪瞬间明白了纲手的意思，原来是找我们一同前往铁之国的。”
　　“爷爷。。您不会也去吧！？”我眨眨眼“您都这么大年纪了。。”
　　“哼哼。。没办法。。”纲手无奈地耸耸肩“老头子是铁了心要去，这次可是充当我的护卫。”
　　“噢噢。。小雪呦。。”三代笑得很愉快“这种大事，我这把老骨头还是想看一看的。。”
　　“您真是的。。”我白了三代一眼，亲昵地挽住三代的胳膊，柔声道“您呀就是奔波劳苦的命，在家享清福多好！”
　　“呵呵。。”三代笑呵呵地拍着我的手，眼里满是欣慰“唉。。我已经享受的够多了，这次不同以往，可是关乎到我孙女儿的大事，自然要上心些了。”
　　“爷爷。。”我蓦得眼圈一红，内心被温馨所填满。
　　“嘛嘛。。”自来也嘴角微微翘起“放心吧小圣女，老头子我们会‘看好’的。”
　　“噢？”雪深邃的黑眸闪过一丝笑意，别有深意地道“‘我们’？是指谁呢？”
　　“！？”纲手顿时俏脸一红，自来也一怔，随即哈哈大笑“哈哈。。当然是。”
　　“笨蛋！闭嘴！”纲手一瞬打断了自来也的话，转移话题道“咳。。小雪快些准备吧，差不多我们也该出发了。。”
　　“呵呵。。”我与雪同时轻笑出声。
　　“那么。。”雪头一歪，扫视着在场的众人“谁愿意随我们去铁之国？”
　　“。。。。”苍身子一探，几欲答话。
　　“当然是我了！”突然一声热血的吼叫，让苍把嘴边儿的话又硬生咽了回去。
　　“尼桑！”我心中一暖，不自觉得轻叫出声。
　　“啊哈哈。。小雪（酱）。。”鸣人望向我的眼神很柔很柔“我说过的吧！我绝对会保护好你的！（得哇呦），这次又怎么能少得了我呢！”
　　“。。。”我轻咬着嘴唇，随即重重地点头“恩！”
　　“啊哈哈。。”鸣人递给我一个放心的眼神，随即对身旁的佐助比了个大拇哥，灿烂地道“那么，佐助。。按找刚才的约定，我不在，这里就拜托你了！（得哇呦）”
　　“！？”佐助一怔，随即酷酷地双手插兜“哼！无聊！”
　　“哼哼。。看样子相处不错嘛。。”纲手扫视着鸣人与佐助，嘴角勾起一丝会心的微笑。
　　“是吗，原来如此。。”长门会意地道“那么，晓也不能失了身份，小南，迪达拉，随我前往铁之国。”
　　“是！”小南轻声应着，望着长门的背影，眼神变得迷离柔和。
　　“啊。。哦！”迪达拉一怔，有些慌乱地应着，显然没有心理准备。
　　“哎？”芙顿时不乐意了，一指迪达拉，娇声道“这傻小子也去啊！？”
　　“呃。。”迪达拉顿时炸毛“可恶！你。。”
　　“好了！”雪撇了迪达拉一眼“让你和老头子（三代土影）见面不好么？”
　　“切。。”迪达拉一怔，撇撇嘴不在言语。
　　“那么，就这么定了。。”我微笑着道“大家都去准备准备吧，半小时后，千叶正门集合！”
　　“是！”
　　。。。。。。
　　山狱之墓
　　繁茂丛密的林间，连绵起伏的座落着片片鼓起的小山包，狰狞巨大的森森兽骨周身缠满了藤蔓苔鲜，遍布整片凹凸不平的地界，浓重的死气弥漫着整片幽深的山林，显得阴森诡异。
　　不远处一个隐秘的山涧，人工开凿的洞口，平整光滑的崖壁下，几具巨大的兽骨支撑着拱形的洞穴，充当着门面，一个身着黑底红云大氅，头带漩涡面具的男子静静地站在巨大的骨架上，一动不动。‘踏踏’，突然，一袭黑影从对面的洞穴中缓缓走来。
　　“呵呵。。”诡异的笑声中，渐渐现出男子的身形，异样泛白的皮肤，一副折射着寒光的眼睛，褐色遮头的斗篷下，突兀地探出一条狰狞的白鳞蛇来，正撕撕吐着猩红的蛇穗——药师兜。
　　“。。。。”面具斑眼神一凝，却是没有动作。
　　“首先。。”兜嘴角微微翘起“打个招呼吧，阿飞，不，现在应该叫斑了吧。。”
　　“！？”
　　突然，一道巨大的黑影从天而降！碰！轰！兜所在的地面骤然凹陷！炸裂！
　　“哎呀，哎呀，还真是不友好呢。。”兜懒散的声音响起，一瞬出现在鬼鲛身后。
　　“噢？”鬼鲛一怔，转身将鲛肌抗在肩上，玩味儿地道“亏你能躲得过我的攻击呢，那么。。”鬼鲛说着，撇了一眼面具斑“要如何处置呢？现在就干掉这个叛徒么？”
　　“不，先看看他有何目的。”面具斑沉声道“药师兜，你是如何找到这里的？”
　　“不要小看我哦。。”兜语气颇为得意“作为间谍，行迹于各国之间，曾经也身为晓的一员，能找到这儿不是什么难事。”
　　“哼。。”面具斑语气冰冷“你曾是蝎的手下吧？凭你也敢称是晓的一员？”
　　“。。。。”兜蛇瞳一缩，随即诡异地笑出声来“呵呵。。斑，你被圣女算计的很惨呢，被联盟‘遗弃’，如今连长门都‘背叛’你了。。”
　　“看来你知道不少关于我的情报。。”面具斑狠狠握紧了拳头，猩红的血轮眼里散发着冰冷的杀机“鬼鲛，干掉他！”
　　“了解！”鬼鲛鲨鱼眼里满是兴奋，一个纵跃便扑了过来“那么，让我们来玩场好玩的‘游戏’吧！”
　　“呵呵。。不亲自出手吗。。被小看了呢？”兜歪着头，蛇瞳里满是疯狂“嘛，就让我展示一点‘成果’吧！”
　　“通灵之术！秽土转生！”
　　轰隆隆！突然，岩石地面一阵剧烈的抖动！“！？”鬼鲛前冲的势子戛然而止，一个翻身稳稳落在地上。紧接着三具竖起的棺木从地底一瞬钻了出来！
　　“这是。。”鬼鲛眼神一凝，暗暗戒备起来。
　　“秽土转生。。”面具斑沉声道。
　　“呵呵。。”兜上前一步一抚棺木，吱呀——！棺盖应声倒地，应入眼帘的尸体让面具斑瞳孔骤然紧缩。
　　“秽土转生。。”兜得意地道“只有二代火影和大蛇丸大人会的术，加上我如今就有三人了。只是我现在已经完全超越了大蛇丸大人，这不过是我小小成果的一部分而已。。”
　　“你这家伙。。”面具斑再次握紧了拳头，狠声道。
　　“呵呵。。”兜诡异地笑起来“斑对你而言，这些都是老面孔了吧。蝎就不用多说了吧，还有和你‘交情深厚’的初代火影，二代火影。。。那么，要不要验证一下‘真伪’和他们打声招呼呢？”
　　“别太狂妄了！药师兜！”斑猩红的血轮眼迸发出嗜血的冷芒，沉声道“废话到此为止，你的目的？”
　　“呵呵。。”兜笑得更为得意“与你联合。。”
　　“联合？”面具斑冷笑出声。
　　“没错。。”兜一摊手“嘛，互利而已，你现在被圣女算计的很惨吧，我的加入会使你增加不少战力。也使你在即将到来的忍界大战中，更有把握不是吗？”
　　“你这家伙。。”面具斑紧盯着兜突然诡异地笑起来“有意思，你是如何知道我要发起战争的？”
　　“猜测而已。。”兜也笑得很诡异“圣女一直很针对你呢，斑。你不会不知道原因吧，况且长门被圣女收服，你的阴谋早就暴露了，那么接下来你要对抗圣女，甚至整个忍界，就只有武力解决，发起战争一途。”
　　“哼！”面具斑眼神一凝“那么，我凭什么相信你的话？”
　　“我不说了嘛，互利而已。”兜嘴角微微翘起“圣女也在极力抓捕我呢，与你联合起来，我们就更有胜算了。这样对我们双方都有利。”
　　“。。。。。”面具斑紧盯着兜，沉声道“如果我拒绝呢？”
　　“呵呵。。”兜瞳孔一缩“通灵之术！秽土转生！”
　　轰隆隆！地面再次震动起来，一具竖立的棺木缓缓出现！
　　“我想。。你是不会拒绝我的。”兜说着，棺盖一瞬砸落。
　　“！？”面具斑瞳孔骤然紧缩，全身竟开始颤抖起来“你这家伙。。”
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章 联合
更新时间2012-4-6 0:07:46  字数：5443

　山狱之墓
　　面具斑浑身散发着庞大杀气，沉凝的压迫一瞬扩散开来。鬼鲛眼里满是疑惑，却也识趣儿的退到一旁，兜若无其事地静静盯着面具斑，脸上挂着诡异的笑。“你这混蛋！”面具斑几乎咆哮地吼出声来，是的，他现在很愤怒。从一开始，兜一出现，他就被牵着鼻子走，眼前这个只不过是大蛇丸身边一个小喽罗的‘杂碎’，如今也敢在他面前耀武扬威！还妄想与他平起平坐！如何不使面具斑愤怒？
　　然而兜带给面具斑的震撼太大了，他怎么也想不到如今的兜会有如此成就，秽土转生倒也罢了，没想到兜连‘那个人’也能找到！这就使得面具斑没有一点回转的余地，兜这混蛋在威胁他，彻彻底底的威胁。而他却无法拒绝，如今的把柄全都落在兜手里，面具斑又一次体会到了愤怒，甚至比圣女带给他的耻辱更为强烈，因为眼前这个‘小人物’，深知他的底细，在面具斑看来兜比圣女更卑鄙，更无耻，也更加难以对付！
　　兜的出现显然是早就谋划好的，与圣女拼得两败俱伤的面具斑，如今正是实力最薄弱之时，兜选择这个时机接近，让面具斑有种被算计的感觉，联合？说的好听，不过是想‘坐收渔翁之利’罢了，可以说兜这个混蛋，把圣女和他都算计在内了。好大的野心！好狂妄的理由！好嚣张的态度！兜这个混蛋留不得！面具斑在心里暗暗作了决定，只要大战一结束，就是兜的死期！
　　“呵呵。。”面具斑的愤怒让兜愈加的猖狂与得意“你认为我会一点儿准备没有的来找你吗？斑，你无法拒绝我！”
　　“。。。。。”面具斑狠狠握紧了拳头，杀气一瞬收敛起来，头高高地仰起，沉声道“药师兜，好吧，我可以和你联合。但是，你要把你的真实目的统统告诉我！”
　　“。。。。”兜嘴角勾起诡异的弧度，单手一按镜片，玩味儿地道“既然与你联合，作为同盟。。把我的目的告诉你也是自然。。不过在这之前，我有份见面礼要给你。。”
　　“。。。。”面具斑眼神一凝，并未答话。
　　“嘛，不要那么紧张。。”兜诡异地笑着，扶！一个深褐色的卷轴一瞬落入兜手中“这可是专门为你准备的好东西哟，相信。。你会喜欢的。”
　　嘭！烟雾散去，卷轴上多出一具散发着庞大生命力的女性身体。。
　　“你这混蛋。。”面具斑再次狠狠握紧了拳头。
　　“呵呵。。”白鳞蛇一瞬将躯体卷起，兜神经质般地抚摩着躯体模糊的脸颊“这可是我和大蛇丸大人花费了无数心血才研究出的成果。。真真正正完美的木遁之躯！圣女的力量。。太美妙！太强大了！”
　　“药师兜。。”面具斑猩红的血轮眼里夹杂着嗜血的怒意“我警告你！在我面前最好不要提那个女人的名字！”
　　“。。。。”兜蛇瞳一缩，复又恢复原状“我只是就事论事而已，况且这也是事实，这可是利用圣女的细胞培育出的躯体哦。。里面可不仅仅只包含木遁那么简单。。六道仙人的力量。。斑，我说得没错吧？”
　　“哼！”面具斑冷笑出声“这种无聊的东西培养出来有什么用？”
　　“不不。。”兜轻轻晃了晃手指“可不单单只是克隆体那么简单哦，斑，你也对这股力量感兴趣吧？呵呵。。或着说，你想得到这股力量。。”
　　“。。。。”面具斑眼神微凝“药师兜，你说话前，最好先考虑清楚哪些话会惹我生气！哪些话会断送自己的性命！我可以容忍你的狂妄！但是，我不会容忍你的无知！”
　　“你又何必威胁我呢？”兜依旧泰然自若，笑得很诡异“你我都‘心知肚明’不是吗？这方面。。你没少努力吧？”
　　“。。。。。”面具斑沉默不语。
　　“那么接下来。。”面具斑的态度让兜更为得意“。。回归正题吧，这具身体可是大蛇丸大人拼了性命才留下的‘种子’，圣女以往施展的木遁力量我们也有收集过，但是无论质量还是浓度，都无法与这具身体相提并论。甚至连大蛇丸大人都经受不住诱惑，在完成的当天，都舍弃了白鳞之身，迫切的想要融合这股力量。但是，大蛇丸大人失败了，至于原因。。无法控制木遁是一方面，更主要的还是没有等同的力量做媒介，圣女细胞中所蕴涵的潜力实在是太大了！简直。。简直就是六道仙人的力量！这是多么有趣，多么伟大的存在！”
　　兜说着，双手猛得张开，蛇瞳里满是疯狂“是的，圣女真的拥有六道仙人的力量。。不久后，果真应验了我与大蛇丸大人的猜测，圣女果真突破了，并且拥有了轮回眼。然而大蛇丸大人身体却排斥的越来越厉害，最终没能进行下一步计划，就被佐助反扑了。为了完成大蛇丸大人的遗愿，也为了我们共同的梦想，我将大蛇丸大人舍弃的‘白鳞之躯’移植进自己体内，间接的继承了大蛇丸大人的意志，力量。有了前次的教训，我没有盲目的融合这股‘六道仙人之力’，而是把她以克隆的形式培育起来。。”
　　“但是。。奇迹发生了！”兜颤抖地摸着模糊的躯体，猩红的舌头恶心地舔在脸上“没想到。。没想到我只是把她培育成一点儿形态，她就开始自行成长了！而且像是呼应圣女，这股力量变得更加纯粹，更加庞大！以至于现在，我都险些无法控制这股没有意识的力量！要不了多久，我甚至觉得她会拥有自我意识！这是多么美妙的挑战！真是。。真是太棒了！”
　　“。。。。”面具斑冷漠地听着兜近乎神经质般的演讲，沉声道“废话讲完了？我对你的过去不敢兴趣！”
　　“呵呵。。”兜一怔，随即诡异地笑出声来“不愧是宇智波斑，器量就是不同，听到这么震撼的信息，竟然没有一点变化。”
　　“那么。。”面具斑头高高仰起“你的目的？”
　　“还没有讲完哦。。”兜一摊手“接下来要说的。。才是重点。”
　　“。。。。”面具斑眼神一凝。
　　“我准备。。”兜单手一按镜面“。。把这具能够‘成长’的躯体送给你哦，斑。”
　　“！？”
　　面具斑瞳孔骤然紧缩！
　　“如何呢？”兜语气充满了自得“是作为见面礼哦，不要任何报酬的。”
　　“。。。。”面具斑身体微不可觉地颤抖起来，是的，他很心动，可以说，从这具身体一出现，他就心动了，那股散发着庞大生命力的躯体，分明包含着六道之力！这不正是他梦寐以求的东西吗！？只要融合了这么力量，只要融合了这具能够自行成长的身体，他甚至可以不用借助外力，就能再次重归六道领域！这是多么大的诱惑！
　　然而，短暂的激动过后，面具斑迅速地冷静下来。原因无它，这具躯体的拥有者是兜，他会傻到真的来帮自己？会傻到不计任何报酬的将这块肥肉送给自己？鬼才会信！先不说兜有算计自己之嫌，就算没有，谁对六道之力不眼红？谁会把这么好的东西往外送！？
　　“呵呵。。”想到这儿，面具斑突然冷笑出声“药师兜。。这种骗小孩儿的把戏。。你当我是笨蛋么？”
　　“我怎么敢呢？”兜装作一副害怕状“你可是忍界人人敬畏，大名鼎鼎的宇智波斑呢！”
　　“药师兜。。”面具斑猩红的血轮眼里闪过一丝暴戾“我警告你！你最好给我放老实点！不要用这种语气对我讲话！”
　　“我是认真的哦。”兜蛇瞳一缩“先前我也说了，我已无法控制这股力量，等她有意识后，我想。。第一个干掉的就是我吧？所以，把她留在身边始终都是个隐患。趁她没有衍生出意识之前，不如把她交给真正能够控制这股力量的人，那就是你，宇智波斑。你可以把这当作我们合作的条件，这样足以显示我的诚意了吧。”
　　“。。。。。”面具斑紧盯着兜，一言不发。
　　“当然。。也是为了我自己。”兜诡异地笑着“以你的实力自是看出这具躯体是‘货真价实’的，我也没有能力，更没有胆量对她作什么手脚。你大可放心的拿去‘使用’。”
　　“药师兜。。”面具斑语气冰冷的吓人“你有何企图？”
　　“呵呵。。。”兜笑得很诡异“也没有什么特别的，我敢兴趣的不过是纯粹的忍术真理，尽管六道仙人的力量近在咫尺。但是以我现在的实力，还不足以掌控它，因此。。我需要做些准备。”
　　“什么准备？”面具斑沉声道。
　　“。。。。”嘶！白鳞蛇刹那间对面具斑吞吐着猩红的蛇穗，兜一摊手“嘛，告诉你也无妨，这样。。你就会信任我了。。宇智波佐助。”
　　“！？”面具斑眼神一凝。
　　“不要那么看我哦。”兜自信地道“那具躯体足够作为交换的资本了吧？我想等你融合了那股力量后，宇智波佐助也就可有可无了。这也是我为何要与你联手的主要原因，以我个人的实力是无法对付圣女的，那么在千叶的佐助也就无法得到了。”
　　“你这混蛋。。”面具斑沉声道“。。到底知道多少关于我的情报！？”
　　“如你所见。。”兜单手一按镜片“大蛇丸大人和我也只探察到这些而已。我可是把所有知道的以及目的都告诉你了哦，那么。。你的意思呢？宇智波斑。”
　　“。。。。”面具斑沉默片刻，突然诡异的冷笑出声“好吧，药师兜，你的成就令我刮目相看”说罢，面具斑转身向洞穴内走去“跟我来，在确认了你的战力后，我会重作安排。”
　　“呵呵。。”兜望着面具斑离去的背影，蛇瞳一缩，得意地轻笑起来，也紧随其后的跟上。
　　“。。。。。”
　　偌大的山涧底部顿时一片静默，只剩鬼鲛呆楞地僵在原地，久久未语。
　　。。。。。。
　　火之国豪华旅馆
　　夜，很深，月，很圆。我轻轻推开窗子眺望远方，银光素裹的夜色下，万千灯火辉煌，仿若为这寂静的深夜增添了几分寂寥。和着若有似无的清风，我惬意地微眯起眼，心绪一下飘飞老远。
　　“刚洗完澡就来吹‘冷风’。。”似是耳边低喃，雪不知何时出现在我身前，轻拥着我柔声道“。。小心感冒。”
　　“去！”我微抿着嘴，轻声道“乌鸦嘴！”
　　“呵呵。。”雪顿时愉快的轻笑出声“怎么？有心事儿？”
　　“没有啦。。”我抚了抚柔顺的长发，柔声道“只是有些感慨而已。”
　　“感慨什么？”雪眨眨眼。
　　“快要结束了呢？”我冲雪甜甜一笑“心里就不自觉得想了很多。”
　　“呵呵。。”雪笑而不语。
　　“生怕。。”我轻抚着胸口柔声道“。。这是一场美好的梦。”
　　“是觉得自己努力的不够？”雪歪着头“还是觉得这一切太过顺利了？”
　　“都有呢。。”我轻声低喃“我们不过是来自另一个世界的小人物，却能在这里翻云覆雨，甚至成了救济世人的圣女，这一切都是真实的吗？”
　　“你觉得呢？”雪反问道“自我否定自己的价值吗？”
　　“不。”我轻轻摇头“我只是。。只是想不到我们会有这么大的能力。”
　　“丫头，有自知之明是好的。”雪轻声道“但是过于妄自菲薄就要不得了。何以将自己看得如此无用？正因为我们了解这个世界，并拥有改变这个世界的力量才能走到今天这一步。不管你信不信，这就是确确实实存在的，很神奇不是吗？”
　　“我知道的。。”我反抱住雪，柔声道“。。可就是觉得不可思议。”
　　“那么，就想想接下来如何做吧。”雪微笑着道“这些感慨留到忍界真正和平时在发吧。”
　　“呵呵。。”我顿时轻笑出声“去，被你这么你搅和，早没心情了。”
　　“呵呵。。”雪也笑出声来“睡觉吧。。”
　　“恩。。”我轻轻点头，将窗子拉好，与雪一起躺到了宽大舒适的床上。轻轻抱着雪，却怎么也睡不着，片刻我柔声道“雪，你说千叶现在安全吗？”
　　“指哪方面呢？”雪翻过身，深邃的黑眸宛若秋水寒星，光华闪动“内部？还是外部？”
　　“内部呢？”我顿时来了兴趣，柔声问。
　　“呵呵。。”雪莞尔一笑“有川在不会出什么大乱子的，雨忍虽然加入千叶不久，但被我们整编进了千叶部队，就算想‘叛乱’，短时间内也无法聚集足够的人力，以川的警觉自是第一时间就能发觉。况且他们也相处一段时日了，成效你也看到了，剑拔弩张的气氛也在不断消散，终归要成为一家人的。”
　　“那。。”我歪着头，继续问“那几只大家伙呢？”
　　“不是你安排的老紫吗？”雪好笑地道“还有什么好担心的。”
　　“呃。。”我尴尬地皱了皱鼻子“虽是这么说，不过老紫万一又和矶怃打起来呢？”
　　“即便如此，孙也会调和的。”雪微笑着道“你没发现吗？孙其实很有领导天赋，那些大家伙们都很听它的话呢。也不枉它有这么一个‘名字’。”
　　“去！”我笑嘻嘻地拍了下雪的胳膊“根本就没得比好不好？”
　　“呵呵。。”雪愉快地轻笑出声。
　　“外部呢？”我眨眨眼“面具斑会不会趁我们不在来千叶夺取佐助？”
　　“他？”雪不禁嗤笑道“上次吃了一次大亏还不够吗？恐怕现在躲我们还来不及呢，怎会自己送上门？这么说吧，即使我们不作准备，以他的谨慎，也不会轻易前来的。”
　　“那倒也是。”我轻轻点头“但是我总有点儿放心不下。”
　　“兜吗？”雪轻声道。
　　“啊，对！”我一怔，思绪豁然开朗“就是他！”
　　“。。。。”雪眼神微眯“这段时日，我们寻他不到，正是他联合斑的好机会。”
　　“终究避免不了吗？”我轻声道。
　　“是我们疏忽了。”雪秀眉微蹙“以面具斑现在的实力，倘若兜找上他联合的可能性非常之高，不过有一点我想不通。”
　　“是什么？”我疑惑地道。
　　“他拿什么取信面具斑。”雪柔声道。
　　“秽土转生呀。”我眨眨眼“况且他手上有张王牌，面具斑是不会拒绝的。”
　　“不会那么简单的。”雪否定了我的想法“那样只会让面具斑彻底除去兜，因为在面具斑看来，兜比我们威胁更大。”
　　“也是。。”我思索片刻道“不同前世记忆，面具斑现在实力可是非常薄弱的，弱到连拥有秽土转生的兜，都敌不过的地步。这样他在与兜的谈判中，就会处于绝对劣势的地位，那么以面具斑自负的性格，是绝不允许这种情况发生的，既然不能利用兜，索性就会把兜除去，扼杀在萌芽中。那这样推断的话，对我们有利呀，兜和面具斑要真的打起来，不管谁胜，都算间接的帮了我们。”
　　“哪有那种好事儿。”雪轻笑道“你认为兜没有十足的把握，会轻易找上面具斑么？唯一可解释的是，兜有压倒性优势，让面具斑无法拒绝。”
　　“兜有那么大能耐吗？”我不禁一怔。
　　“所以啊。”雪笑嘻嘻地道“我正在想呢。”
　　“呃。。”我顿时语塞，也陷入了沉思。
　　“好了好了，别深究了。”雪见我眉头紧缩的模样，轻声道“这样可是会变‘老’的哦。”
　　“去！”我顿时有些哭笑不得。
　　“呵呵。。”雪愉快地轻笑出声“以后的事儿以后再说吧，反正我们现在也查不到他们的踪迹，就算知道了他们的目的，也无法做什么。还是安心考虑好现在的情况吧。”
　　“也是。。”我不禁莞尔“就不浪费脑细胞了。”
　　“呵呵。。”雪轻点了下我的鼻子，笑嘻嘻地道“好了，我的大美儿。。快休息吧，我可是被你‘弄’得困死了！”
　　“去！”我蓦得脸一红，轻啐道。
　　“呵呵。。”偌大的房间内，顿时传来少女愉快的娇笑声。
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章 迎接
更新时间2012-4-7 0:14:13  字数：4952

　山狱之墓
　　人工开凿的山涧地部，用巨大骨架支撑的幽深洞穴中，弥漫着浓重的死气，压抑的气氛充斥着整个逼仄的空间，两道黑影彼此静静地对峙着，显得阴森诡异。
　　“那么，我的战力你也确认了。”兜蛇瞳一缩诡异地笑着“我也把秽土转生的原理以及破解方法都告诉了你，这回。。该信任我了吧？”
　　“。。。。。”面具斑眼神微凝“哼，对我来讲，你最多是个与我利害关系一致的协助者。。”
　　“哎呀哎呀，这话让我很伤心呢。。”兜依旧诡异地笑着“不过，我也没打算让你完全信任我。。”
　　“药师兜。。”面具斑紧盯着兜阴沉地道“你能清楚这点最好。”
　　“但是。。我还是想争取一下。”兜单手一按镜片“斑，我知道你有足够的实力对付联盟以及同盟。。何不让我见识下呢？”
　　“。。。。。”空气顿时粘稠下来，凝如实质的庞大杀气一瞬对准兜。
　　“别那么看我哦。。好歹我也表示了那么多诚意不是吗？”兜一摊手无奈地道“作为合作伙伴，不应该‘坦诚相见’一点儿吗？或许。。我能帮上一些忙也说不定。”
　　“药师兜。。”面具斑语气冰冷的仿佛能冻结冰川“你有何企图？”
　　“不久前你也问我过同样的话呢。”兜笑得很诡异“当然是合力对付圣女了，如果我说有能力强化你的‘白绝军团’呢？”
　　“！？”面具斑瞳孔骤然紧缩“你这混蛋。。从哪得知的这个情报！？”
　　“。。。。”兜一瞬不瞬地盯着面具斑“说来话长，嘛。。放心吧，我没有告诉过任何人哦。”
　　“哼。。”面具斑突然冷笑起来“既然你知道，那么你有何能力强化白绝？”
　　“这个。。”兜一按镜片“。。要亲眼见到后才能做决定。不过。。我可以展示一点儿成果给你看，我手上培育的圣女细胞可不单单只有‘那具躯体’哦，虽然不如那具躯体那么完美，但也足够使白绝的战力大幅度提升了。”
　　“。。。。”场面再次陷入了静默。片刻，面具斑转身向里走去“也好，跟我来。。但是，你最好别耍什么手段！”
　　“我怎么敢呢？”兜诡异地笑着，紧随其后“毕竟我们现在的利益可是一致的。。”
　　“哼！如此最好！”
　　‘咕咕’随着脚步声远去，一个被猪笼草包裹的阴阳脸，突兀的从墙壁上探出来。。
　　“阿飞在想什么呢？”白绝阴柔的声音响起“兜那家伙明显不可信。。”
　　“相互利用罢了。。”黑绝沉声道“我们自是不会吃亏。。”
　　“也是呢。。”白绝放心下来“阿飞那边就不用担心了，鬼鲛现在一定有很多疑问吧。阿飞那家伙，这么麻烦的事丢给我们。。”
　　“别抱怨了。。”黑绝说着缓缓沉入墙壁之中“走了。。”
　　。。。。。。
　　‘踏踏’螺旋状的黝黑山洞，蜿蜒中仿若没有尽头，面具斑与兜一前一后沉默地走着，沉重的脚步声，回荡在空旷死寂的洞穴内，强烈的压迫宛若重锤，狠狠敲击着人的心脏，阴沉诡异的气氛愈加沉凝。
　　行了约莫一刻钟，前方豁然开朗，一块偌大的空地，面具斑与兜在一扇巨大的木门前停下，吱呀——！木门应声而开，映入眼帘的是一个硕大无比的莲化座。
　　“噢？”兜蛇瞳里满是兴奋“这是。。盛放外道魔像的地方吗？”
　　“。。。。。”面具斑眼里的杀气一闪即逝，阴沉地道“下来！”
　　“呵呵。。”兜诡异地笑着，随着面具斑向阶梯下走去。
　　穿过石砌的通道，别有洞天的地下室，随着‘Z’型的阶梯一直延伸至地下几百米处，浓重的死气消失不见，取而代之的是压迫中那散发的庞大生命力。浆绿的液体宛若一滩死水湖，与最底层的阶梯持平，不时地冒着一串串大小不一的绿色气泡，覆盖了整片凹陷的巨大深坑。一颗高达百米的参天大树突兀的耸立在‘湖水’正中，巨大的尖刺布满了荆棘的树干，一具由木遁凝成的男性躯体嵌在最为显眼的位置，无数只手成爪状，以躯体为中心痛苦地伸出着，分明可以听见丝丝的呻吟声，以及那强烈的心跳声。
　　“这是。。”兜怔怔望着那具男性躯体，蛇瞳里的兴奋愈加强烈。
　　“哼，没错，他是活的。。”面具斑毫不避讳地冷声道“初代火影千手柱间。。话虽如此，这也不过是我用在‘那场战斗’中，从他身上得到的活细胞培养出的成果而已。他没有意识，另外，你想看到的在更下方。”
　　“。。。。”兜闻言向下望去，蛇瞳骤然紧缩。巨大粗壮的树根下，白花花，一片片，一眼望不到边际的白绝布满了整片下方的地界，数量之多，规模之庞大，令人乍舌！
　　“呵呵。。”兜突然诡异地笑出声来“这个感觉。。看来，你还不能完全信任我呢，难怪。。难怪听到那么震撼的消息，你也没有半点改变，原来你早就知道了。。并且，把这股力量用在了白绝身上。”
　　“哼。。”面具斑冷哼一声，并未答话。
　　“不过，你肯带我来这个地方。。”兜扭头看向面具斑“。。就说明你打算与我真正合作了，培育这些力量花费了不少时日吧？”
　　“。。。。”面具斑沉默片刻，沉声道“哼，也好。。告诉你也无妨，从圣女展现木遁力量开始，就在准备了，真正开始量产白绝，是在圣女与四尾人柱力大战后。”
　　“不愧是宇智波斑。。”兜单手一按镜片“。。真是有远见呢。”
　　“那么。。”面具斑头高高仰起，沉声道“你的能力？”
　　“自然是有把握了。。”兜说着，扶！一个深褐色的卷轴一瞬落入手中“混合了圣女力量的初代细胞，单是量产这么庞大数量的白绝，就已消耗的差不多了吧？那么接下来我在加些‘催化剂’，就足以强化白绝了。。”
　　“别废话了。。”面具斑紧盯着兜阴沉地道“开始吧！”
　　“呵呵。。”
　　。。。。。。
　　铁之国边境
　　经过几日的连程赶路，我们一行10人终于在会谈前一日到达了铁之国。再次踏临这个神奇的国度，回想着过去的种种，无论我与雪，还是纲手都感慨颇多。这里承载着一次血的教训，这里永远留着的，是我们不愿记起，却又挥之不去的痛苦回忆，而这一次，我们在这里，要为忍界开创一个先河，创造一个消除憎恨，相互理解，相互合作，相互团结的忍界。
　　白色永远是这个国家的主旋律，圣洁的雪花儿扬扬洒洒地飘落而下，白雪皑皑的大地，那一片一望无际的银光素裹，柔和的呈现在我面前，那一刻，内心莫名的情素，竟使我有想哭的冲动。我紧紧抱着雪的胳膊，使劲儿抿着嘴，眼里却荡起了泪花儿。我喜欢雪，我默默在心里低喃着。不仅是因为我的名字，那洁白的幽雅，清澈的洗涤着我的心灵，冰冷中那一抹清丽，深深烙印在我的脑海里，很轻，很柔，也很真。
　　“傻丫头，哭什么？”雪察觉了我的异样，温柔地拭去了我眼角的泪珠儿。
　　“没。。”我微抿着嘴冲雪甜甜地笑着。‘终究是个小人物，也曾为那不经意间的感动而流泪。高高在上的统治者我做不来的。’
　　“呵呵。。”雪看出了我的心思，微笑着不再言语。
　　“哎？小雪你怎么了？”心细的芙也发现了我的异样，眨眨眼道。
　　“啊。小雪（酱）。。”鸣人闻声顿时紧张起来“你。。你怎么了？（得哇呦）”
　　“没什么。。”我心里蓦得一暖，柔声道“只是想起了一些往事。”
　　“啊。。哦。”鸣人木讷地点点头，芙古怪地望了我一眼，却没说什么。
　　“还是快些赶路吧。”自来也嘴角微微翘起，招呼着停住脚步的众人“这里与会谈地点还有段路程。”
　　“不。。”雪脸上挂起妖异的浅笑“有人会来接我们的。”
　　“恩？”自来也一怔，随即哈哈大笑“是吗，那也是理所当然的。那就等一会儿吧。”
　　不过片刻，一行百余人饶过白雪覆盖的‘三头山’，在雪地上拖出一条深长厚重的脚印，快速向这边飞奔而来。领头的是一位头带白色扎巾，约莫50年纪的中年男子，在其身后，是两排长长的武士纵队，清一色全副武装，身批厚重的盔甲，头带铁制的防毒面罩，腰间挎着一长一短两把入鞘的太刀，迈着整齐矫健的步伐紧随其后。
　　“噢？来了来了。。”自来也双手抱于胸前，撇了我与雪一眼，玩味儿地道“面子还真大啊。”
　　“呵呵。。”我与雪顿时轻笑出声。
　　‘咯吱咯吱！’离得近了，脚踩积雪声，也清晰入耳。中年男子手一摆，‘跨跨！’训练有素的武士在我们约莫10米处停下，严肃沉凝的气势，一瞬传来，令在场的众人精神为之一振。
　　“鄙人三船。。”三船大踏步上前，对我们做了个标准的武士礼节，不卑不亢地道“率铁之国精英分队，在此恭候各位殿下多时！”
　　“您客气了，三船殿下。”雪与纲手对视一眼，缓步上前，回了个标准的忍者礼节“没想到您会亲自前来迎接我们，真是我们莫大的荣幸。”
　　“不，这是应该的。”三船说着，做出邀请的手势“请各位殿下随我来！”
　　‘跨跨’三船话音刚落，数百名武士瞬间分立两旁，让出一条宽阔的‘通道’，举手投足间，给足了我们面子。
　　“请！”三船再次点头示意。“请！”雪微笑着点点头，由三船引着一同前往会谈地点。
　　铁之国隆重的‘待客之道’，顿时赢得了众人的好感，一路上，随着地点的临近，我们与三船也逐渐熟络起来，毕竟彼此间也算‘老朋友’了，这几年千叶大小战事不断，与各大忍村的谈判也都在中立的铁之国举行，对于每次都主持会谈的三船来讲，与我们见面可不是一两次了，以至于迎接我们的礼节也越来越隆重，从最初的精英分队队长，到后来铁之国的骨干，再到如今铁之国的首领三船的亲自迎接，这不禁使我与雪有种‘受宠若惊’的感觉。彼此的关系也自然而然的亲近了许多。
　　当然，这里面也包含了不少别的因素，比如热爱和平的三船与我们有类似的理念等等，至于三船为何不认为我们要统一五国，正应了那句‘旁观者清’了，三船在数次与我们接触中，早已知晓我们的决意，也因此，对联盟的‘胡闹’表示不满，也希望促使同盟与联盟的合作，能够真正的和平相处。
　　通过与三船的交谈，我与雪也了解了不少信息，这次会谈，可以说无论联盟还是同盟都很上心，毕竟是这几年来一等一的大事，联盟方早在2天前，就已到达铁之国了。砂隐也在1天前到达了铁之国，可以说，千叶与木叶，作为这次会谈的发起者，却成了最晚赶到的一个。这不禁使我与雪有些汗颜，虽然离会谈还有一天时日，不过你作为这次会谈的首要参与者，却来得这么晚，难免给人一种盛气凌人，示威的印象，这让我与雪颇为头疼，指不定联盟现在怎么想我们呢。不过既然我与雪有信心发起这次谈判，自是作了万全的准备，只是要多费些工夫了。
　　很快，在三船的引领下，一行人来到了会谈地点，一处地势相对平缓的地界上座落着一座高耸的金子塔状建筑，外围修筑着层层方型围墙，将四周严密的包裹起来，一扇铁制巨门居于正中，或明或暗把守的铁之国武士，此刻在风雪中看起来是那么渺小。然而就在此时，三道身影的出现却让我与雪颇为诧异。雷影，水影，土影。。
　　“呦，好久不见。。”雪嘴角挂起一丝妖异的浅笑，冲这三位重量级人物打着招呼。
　　“。。。。”三影谁都没有答话，静静地望着我与雪，表情极其复杂，感慨。
　　“圣女。。”半晌，雷影率先开口“把我们请来有何目的？”
　　“。。。。”我与雪对视一眼，都看到了彼此眼中的喜色，或许，这次会谈没有我们想象的那么麻烦。
　　“雷影大人，这里耳目众多，不宜过多交谈。”三船替我与雪挡了话，不卑不亢地道“况且圣女殿下刚到铁之国，还是进去再谈比较好。。”
　　“哼！”雷影冷哼一声，转身向里走去，别有深意地道“也好，既然都到齐了，就马上举行会谈吧，云隐还有大堆事儿等着我去处理，我‘等不起’！”
　　“还是一贯命令的口气呢。。”雪嘴角微微翘起“那么，土影大人，水影大人的意思呢。”
　　“呵呵。。”土影摸着胡子，老神在在地道“自然是越快越好了。。”说着扫了一眼我与雪身边的众人，眼神不禁一凝“圣女。。好大的排场！这次你们可没少下‘血本儿’啊！”
　　“您这话可不对哦。。”雪微笑着道“在这里的可都是这次会谈的重要人物。。缺一不可。”
　　“哼。。”土影脸色一沉，心知碰了个软钉子，不再言语地也向里走去。
　　“实在抱歉。。”水影很干脆的让开一条路“我无法劝阻两位的莽撞行为呢。。”
　　“不。。我们知道的。”我接过话题，柔声道“您不必客气。”
　　“那么各位殿下请。。”三船很有风度的等我们谈话告一段落，引着众人一同走了进去。
　　通过白雪覆盖的长长甬道，一行人很快便来到了正门前，迎面扑来的暖气，让我与雪惬意地微眯起眼，以灰色调为主的建筑，与外界的‘白’形成了鲜明的对比，却又透着一股暖意，丝毫没有阴沉压抑的气氛。根根雕刻着铁之国国徽的高耸石柱充当着地基，支撑着这座高达百米的巨型建筑，镂空的石砌甬道沿着墙壁，蜿蜒盘旋而上，三步一岗，五步一哨的铁之国武士，森然而立。为这次会谈增添了一抹肃杀之气。
　　“各位殿下远道而来。。”三船再次做出邀请的手势“还望在此稍作休息，请。。”
　　“不。。您太客气。。”我微笑着道“既然雷影大人开口了，这次会谈的人员也都到齐，不若就此开始吧。还要牢烦三船殿下主持这次会谈。。”
　　“不，鄙人自当尽力。圣女殿下如此通达，鄙人实在钦佩，请随我来，我这就去准备这次会谈。。”三船说罢，引着众人向会议室走去。
　　“您客气了。。”
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章 不欢而散
更新时间2012-4-8 0:07:59  字数：4872

　很快在三船的引领下，穿过蜿蜒盘旋的甬道，在‘金子塔’最顶端的一处豪华房门前停下。
　　“三船大人！”两名把守的铁之国精英护卫，对三船恭敬地道，随即将房门打开。
　　“恩。。”三船微微点头，转身对我们道“就是这里了，各位殿下请。。”
　　“您客气了。。”我礼貌地回应着，与雪，纲手，长门，三船一同步了进去。
　　喀！精致的天花板上，成圆形扩散开来的吊灯，顿时将偌大的会议室照得亮如白昼。延续铁之国一贯的建筑风格，内部的装潢以暖色调的木制墙面为主，对门正当中，一个苍劲有力的‘侍’字，张显着铁之国的武士道精神，正下方一个单人的主持桌，与房间中心‘U’型的会议桌形成一个既突兀又和谐的‘椭圆’。
　　会议桌前，依次摆放着六张气派宽大的座椅，六道印有‘火，水，风，雷，土，火’字样的高大帐帘依次悬挂在座椅背后，上下两层的设计别出机杼，对应着U型会议桌的二层看台，被帐帘遮于其后，很明显是留给各影护卫呆得地方。然而本应空旷的房间内，此刻却座满了人，和谐的气氛顿时沉凝下来。‘唰唰！’上至二层看台的护卫，下至会议桌前的众影，均将目光投了过来。
　　“呃。。”我顿时身子一僵，被突如其来的目光盯地有些不适应。
　　“呵呵。。”雪微微一笑，大方幽雅地拉着我的手，坐到了土影边上。
　　“喂，傻小子！你倒是快点呀！从刚才就一直躲躲闪闪的。”静默的房间内，回荡着少女清脆悦耳的声音“你再不进，我可不管你了哦！”
　　“罗嗦！”迪达拉顿时炸毛“我的事轮不到你管！嗯！”
　　“哼！本小姐才懒得理你！”芙忿忿地道，随着众人的脚步走了进去“你这。。”
　　“！？”
　　抱怨声戛然而止，浓重的压迫令芙夸张地捂住小嘴儿，俏脸一片绯红。
　　“。。。。”雪脸上满是古怪的笑意，亲昵地靠在我怀里，肩膀不住地抖动。我白了雪一眼，轻轻碰了下雪的胳膊。
　　“呵呵。。”雪终于抑制不住，娇笑出声。
　　“。。。。”
　　会议室的气氛一瞬间怪异起来。三船古井无波的脸上，显出尴尬的神色；水影玩味儿地用手指饶着胸前棕色的秀发；雷影瞪着铜铃般的大眼，一眨不眨地盯着雪；土影脸色铁青，额头隐隐有青筋凸起；我爱罗很淡定的双手交叉支于胸前，幽绿的眸子撇了雪一眼，便不在理会；长门面无表情，冷漠异常，轮回眼来回扫视，似乎在找寻自己的座位；三代悠闲地吸了口烟袋，单手一背，笑而不语；纲手双手抱于胸前，坐在水影边上，向后一靠，一副看好戏的模样；自来也无奈地叹口气，嘴角复又微微翘起；其余走进的众人，表情各异，但都被这‘古怪’的‘大场面’震撼了一把。
　　“雪。。”片刻，芙怔了怔，顿时不乐意地嘟起小嘴儿，走过去轻轻挽起雪的胳膊，幽怨地道。
　　“呵呵。。”雪笑得花枝招颤，轻轻拍了拍芙的胳膊，些许喘息地道“没有笑你哦，芙丫头。”
　　“雪。。”芙神情一缓“那你。。”
　　“迪达拉！”一声暴怒顿时打断了芙的话，土影额头青筋凸起，炸毛地一指门最后的迪达拉，恼羞成怒地道“你这个混小子！听说你加入晓也罢了！居然还加入了千叶！你！你这混小子非要和老夫作对吗！？”
　　“哎？是迪达拉哥！”黑土听罢，激动地一扶看台站了起来。
　　“啊，真的是啊！”红土也兴奋地附和着。
　　‘唰唰！’随着土影的指向，在场所有人的目光一瞬撇向迪达拉。
　　“呃。。”迪达拉身子顿时一歪，险些一头栽在地上“你。。你这个鄙视我艺术的老头子，我的事不用你管！嗯！”
　　“你这。。混小子！”土影听罢，顿时呼出一口粗气，额头青筋‘突突’直跳，嘴角抽搐的频率越来越快“迪达拉！见识见识我的恐怖！”
　　“糟了！”迪达拉额头顿时渗出冷汗，不自觉得选好了撤退的路线“老头子暴走了。。”
　　“闭嘴！”突然一声暴喝打断了剑拔弩张的双方，紧接着一股无可抵御的庞大威压骤然出现！无差别的对在场的众人发起全面冲击！喀嚓喀嚓！木制的墙面顿时现出片片龟裂！偌大的房间一阵隆隆作响！
　　“长门！住手！”自来也一惊，赶忙制止了得意弟子的莽撞行为。
　　“哼！”长门冷哼一声，威压骤然消散。
　　“晓首领。。”雷影拳头握得咯咯直响。
　　“佩恩。。”土影脸色浓重地道。
　　“土影，你给我记好了！”长门轮回眼里折射出冷冽的寒芒，语气霸道冰冷“迪达拉身为晓成员，代表的就是晓组织，身为首领，我不允许任何人侵犯晓的威严！”
　　“呃。。。”土影整张老脸瞬间涨得紫红，禁不住浑身颤抖起来，显然已经愤怒到了极点。
　　“！？”
　　唰唰唰！突然数道黑影一瞬从二层看台跃了下来！‘碰碰碰！当当当！’一阵阵拳脚交接声，金属撞击声，频频传来，炸起的巨大烟尘中，整个房间顿时乱作一团！
　　“住手！”雪娇喝一声，凝如实质的庞大威压再次传来，一瞬震住了在场所有人。烟尘散后，黑土，红土矛头直指长门；小南挡在最前，化身天使形态冷漠的与两人对峙；手鞠手持三星扇，将我爱罗护于身后，勘九郎操控着人傀儡（蝎）对准土影；青挡在水影身前，双手结印，长十郎‘比目碟鱼’完全解放，防备着纲手；自来也双手抱于胸前，半依着会议桌，嘴角微微翘起；三代也乐呵地抽着烟袋，一副事不关己的模样；志和达鲁伊保护着雷影，警惕着扫视着众人；鸣人眼神沉凝，手持苦无将我护在身后，芙深红色的大包裹支于身前，嘴角挂着轻蔑的微笑。
　　“。。。。”三船无奈地叹口气，这种场面他太熟悉了，几乎每次千叶与各大忍村的谈判都要上演这么一场‘闹剧’，似曾相识的场景，顿时令三船有些哭笑不得。
　　“这里是商讨的地方。”三船将那句重复了几遍的话，又重新搬了出来“有失礼仪的行为请自律。”
　　“小南，退下！”长门冷漠地开口，事情因他而起，自是由他开始解决最好。
　　“是！”小南轻声应着，站到了长门身后。
　　“哼！”土影脸色缓和下来，手却依旧颤抖的厉害，一摆头将红土，黑土调了回来。
　　众人见引起交战的双方都已‘罢战’，不用众影提醒，也都自觉的站到了自己影的背后，是的，这种场面他们太熟悉了，似乎见面不‘打’上一场，会议就无法进行下去，这已成了众影会谈前，不成文的规矩。
　　“那么。。”三船归了座，扫视了一下在场的众人，沉声道“请各位影的护卫到二层看台守侯！”
　　“我的座位在哪？”长门突兀地开口，语气冰冷异常。
　　“。。。。”三船脸上再次露出尴尬地神色，本来这次会谈的布置堪称完美，，考虑到火之国的特殊情况，又追加了一个座位给千叶，并增添了一副火之国的帐帘以示尊重。而且为了促使联盟与同盟和平相处，座位的安排上也进行了穿插。
　　可谁知千叶，木叶这次前来的重要人物太多了！单是千叶一方，就够三船头疼的了。晓首领佩恩的存在绝对让他始料未及，这么一位大人物绝对有资格在这次会谈上坐下来谈话，况且还不只这些，木叶还有两位重量级人物也来了，素有
　　‘忍界博士’之称的前任火影猿飞日斩，还有传说三忍之一的自来也，这可都是忍界鼎鼎有名的大人物！
　　一个礼待不周，怠慢了这几位，三船倒没什么，可传出去，就成了国际问题，铁之国中立的形象恐怕就要不保了，三船可以不在乎自己的脸面，但身为铁之国的首领，不得不顾及国家的形象。这就势必不能‘得罪’这几位大人物。但是他现在却有些骑虎难下了，怪就怪他草率答应了圣女的要求，提前召开这次会议，也没曾想雷影竟代替他，把其他几位影也都请到了会议室。这样就连一点儿回转的余地也没有了！这要怎么安排？起码要加三个座位才行！但是联盟会同意么？会议室有多余的空位么？
　　难怪圣女要笑！她从一进这个门起，就看破了！三船不禁有些气恼，气恼自己的卤莽，气恼圣女的态度，气恼联盟的作为。联盟这明摆着是给同盟难堪，可不曾想，这举动，不仅给了同盟一个下马威，也把他这个‘主持者’给搭进去了！本来想以这次闹剧作为掩饰，将这件事儿搪塞过去的，没想到佩恩这么不讲情面，直言不讳地道了出来，这就使三船更尴尬了。‘联盟是有意这么做的！’脸色愈加铁青的三船不禁眼神微凝，将目光投向了我与雪。
　　“。。。。”我与雪对视一眼，瞬间明白了三船的用意，也有些不好意思。毕竟造成现在的窘境，我们有不可推卸的责任。在给三船的信笺中，我们也没有重点标住什么。这就使得三船还按照原先的布局举行这次会谈。而千叶，木叶此次前来人员的身份，也确实有些强势。
　　“咳。。”雪干咳一声，将众人的注意力吸引到自己身上，替三船解围道“我们今天来呢，只是向各位打声招呼，会谈还是如期举行，为此带来的不愉快，我代表千叶向大家郑重的道歉。”雪说着向长门递了个眼色。
　　“哼！”长门眼神一凝，转身向外走去，小南紧随其后。
　　“迪达拉。。”路过站在门前有些呆楞的迪达拉时，长门沉声道，随即错身而过。‘切。。’迪达拉一怔也随着长门的步伐缓步离去。
　　“实在抱歉，三船殿下。。”我站起身打圆场道“事先没有跟您说清楚此事，还望您能海涵。”
　　“不。。”三船脸色缓和下来“是鄙人疏忽了。”
　　“那个。。小雪（酱）。。啊——！”鸣人不适宜的声音响起，突然惨叫出声“芙，你干什么啊？（得哇呦）”
　　“抱歉抱歉。。”啪！自来也一把扣住鸣人的脖子，也不理憋得窒息，使劲儿挣扎的鸣人，嬉皮笑脸地道“我们先走一步了。。”自来也说罢，直接拖着鸣人向外走去，小声道“笨蛋，别问那么多，跟我出去。。”
　　“哼哼。。”纲手乐呵地站起身，撇了土影一眼道“那么，我们也先回去了。”
　　“呵呵。。”三代抽了口烟袋，赞赏地看了我与雪一眼，与纲手一并走了出去。
　　“勘手郎，手鞠。。”我爱罗招呼一声，没有过多言语的向外走去，路过我与雪身边时，略微停顿片刻，浅绿色的眸子分明闪过一丝好笑。
　　“哼！”土影，水影，雷影的脸色顿时变得极为难看，土影摸着胡子的手颤抖地越来越厉害，水影也没了先前的妩媚妖娆，眼里满是怒意，雷影拳头握得‘咯咯’直响，几欲忍不住就此发彪。
　　“鄙人三船在此表示深深的歉意。”三船做着最后的总结，沉声道“对于这次冲突给会议室造成的损失，我代表铁之国既往不咎，但是，也请各位殿下认清自己的立场，这里是铁之国，是商讨的地方，还望各位殿下能够自律，避免不愉快之事发生。”
　　“不。。”我眼里闪过一丝不忍，柔声道“归根结底，造成的损失千叶要负最大责任，我们自会赔偿。”
　　“。。。。”三船向我点头示意，没有言语。
　　“哼！不要在这里假惺惺地演戏了！”碰！轰！暴怒的雷影一记重拳将会议桌砸个粉碎，怒吼道“圣女，你和三船早就串通好了，你以为我们不知道吗！？”
　　“雷影大人。。”三船当即脸色一沉，冷声道“何出此言？
　　“。。。。”雪眼神一凝，沉声道“雷影，说出的话，泼出的水，你最好想清楚了再说！”
　　“你在威胁我！？圣女？”滋——！雷影瞬间开启雷遁护甲，庞大的杀机骤然出现！嗖嗖！三影的护卫一瞬间将矛头对准我与雪。
　　“哼！”雪冷哼一声，下一刻深邃的黑眸被象征着六道轮回的轮回眼所替代！
　　“！？”
　　雷影瞳孔骤然紧缩，雷遁护甲一瞬消散。也将在场所有人震住。
　　“圣女，你。。”雷影惊骇地道。
　　“雷影。。”雪沉声道“既然如此，我们便打开天窗说亮话，也不要拐弯抹角的玩心计，相互算计了。。我们是真心实意想与你们合作。”
　　“因为我们都有一个共同的敌人。。”我柔声道“宇智波斑。。”
　　“哼！圣女。。”土影凭空漂浮起来，嘲讽地道“你到现在还不肯说实话吗？”
　　“我们说的就是实话！”我不禁一阵气急“别总把别人想的那么坏，你们又何曾好好听我们讲过话！”
　　“哼！”土影冷哼一声，眼里的嘲讽更甚。
　　“丫头，跟他们说这些有何用？”雪嘴角挂起一丝不屑“你认为他们会相信吗？”
　　“圣女。。”水影眼神沉凝“。。不是我们不相信，而是你们一直在针对联盟。。”
　　“不，你们完全搞反了。”我急切地道“我们一直针对的是斑。”
　　“哼！圣女！你当我们是笨蛋吗！？”雷影怒声道。
　　“你们就是笨蛋！”雪气笑了“彻彻底底的大笨蛋！”
　　“圣女！”滋——！雷影身形一闪，一记勾手便俯冲过来“别以为你拥有轮回眼我就怕了你！看招！雷犁热刀！”碰！轰！雪所在地面骤然凹陷！炸裂！炸起的巨大烟尘中，雪幽雅的一个转身轻轻落地，也制止了准备大动干戈的众人。
　　“这次前来会谈。。”雪沉声道“我们不是来打架的。明天你们自会知晓结果。”说罢，不在理会在场的众人，拉着芙向外走去。
　　“实在抱歉，三船殿下。”我歉意地冲三船道“希望您不要介意，明天我们自会给您一个合理的交代。”
　　“。。。。。”三船眼神一凝，铁青的脸色缓和了许多，沉声道“如此最好。。”
　　“恩。。”我点点头，气恼地撇了雷影一眼，也兀自走了出去。
　　“。。。。。”雷影怔怔地摸着自己的胸口，表情凝重“圣女。。”
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章 交涉
更新时间2012-4-9 0:05:59  字数：6236

　深蓝天幕，圆月侧悬。白雪茫茫，银装素裹。
　　我倚在厚重的窗扉，凝满冰霜的窗子，模糊地印出月的影子，我伸出手轻柔地拭成月的圆，皎洁的月色，形成银色光柱打了进来，扑在我的脸上，很轻，很柔。
　　“难得一见呢。。”雪递给我一杯热水，腾腾的热气，复又将窗子侵得模糊。
　　“月色吗？”我轻柔地道。
　　“呵呵。。”雪捧着杯子小饮一口“只是它为何在这雪天，也不畏严寒的跑了出来？”
　　“寂寞如斯。。”我轻抚着胸口，柔声道“。。很少有人去欣赏它的美。”
　　“非也，非也。。”雪微笑着摇摇头“是人的寂寞映照了月色，我要给你看的。。是月本身哦。”
　　“！？”我一怔，轻轻望向窗子，轻声道“很圆。。”
　　“呵呵。。”雪顿时愉快地轻笑出声“懂了？”
　　“懂了。。”我微抿着嘴道“他没有时间了。。”
　　“恩。。”雪微笑着点点头“即使我们不与联盟合作，他们也会迫于压力，找上我们的。”
　　“那我们。。”我歪着头，笑嘻嘻地道“。。岂不是费力不讨好？”
　　“呵呵。。也不尽然。”雪将杯子放到一旁，轻拥着我道“起码可以给联盟提下醒，也可以使双方真正的默契合作。”
　　“也是呢。。”我轻声道，蓦得想起今天的种种，心里不禁一阵气急，忿忿地道“真是太狡猾了！”
　　“呵呵。。”雪笑嘻嘻地点了下我的鼻子“我们哪有资格说别人？联盟有所防备也是理所当然的。”
　　“呃。。”我身子一僵，尴尬地皱了皱鼻子“好象真是这么回事儿！”
　　“呵呵。。”雪笑而不语。
　　其实，早在今天，三影出来‘迎接’我与雪时，我们就已着了联盟的道，本以为雷影服软的态度，会使接下来的会谈进行的很顺利，我们也没细想，便答应当即举行会谈，可随着事态的发展，我与雪渐渐发觉端倪，也真正了解了联盟的目的。
　　可以说，联盟一开始就是针对我与雪还有三船的，三船是位典型的武士，信奉的是武士道精神，忠诚，尚武，尊严，荣誉，谦卑，隐忍，重礼节，刚直不阿。同时三船又身为铁之国的首领，这就使得三船在为人处事方面不会那么圆滑，更没有必要那么做。
　　因此，不用猜我与雪也知晓，三船一定与联盟和不来。一则，三船认同我们的理念，本能的会‘偏袒’同盟一方；二则，三船与我们关系‘亲近’，这就势必隐起联盟的猜忌。而三船亲自迎接我们则成了这次事件的导火索。
　　联盟之所以提前3天赶到铁之国，怕得便是我与雪会耍什么手段，为了阻止我们的阴谋，自然会早些到来，而正好我们不在，以联盟狡诈多疑的性格，定会把目标锁定在三船身上，即使三船对联盟的作为有所察觉，也会付之一笑，毕竟身为中立国地位是超然的，三船本身也并不想介入到联盟与同盟的争斗中，况且他行得正，坐得端，胸怀坦荡，也不怕别人‘说三道四’。
　　我与雪猜想，三船与联盟的矛盾，在我们来之前就已升级了，那便是砂隐的到来，虽然不敢保证三船亲自迎接，不过对于同盟的重视，三船所派之人也会比迎接联盟的好上许多，这就势必引起联盟的不满，再加上先前的猜忌，联盟很有可能认为三船已被同盟‘收买’了。然而，千叶，木叶到来时，三船更是亲自迎接，这就更加证明了联盟的猜测。
　　因此，三影才会突兀的出现在会谈门口‘迎接’我们。一则，可以探一探我与雪的口风；二则，进一步确认三船是否被我们‘收买’。这一探不要紧，果然正中联盟的下怀。雷影刚问出的话，就被三船挡了回去，虽然没能从我们口中探听到什么，不过三船的态度就已表明了一切。而且还有最重要的一点，千叶，木叶此次前来的人员阵容太强势了，想不使联盟想歪都难。
　　联盟只会认为我与雪在向他们示威，想以武力使联盟屈服。联盟也更加坚定我们有什么阴谋，当然这其中还包括与我们‘串通一气’的三船在内。而处于绝对被动的联盟，是绝不会让我们‘阴谋得逞’的，联盟虽无法对付我们，却有能力对付三船，那便是导致我们与三船之间的关系破裂。
　　要做到这点并不难，首先，联盟认为我与雪虽然‘收买’了三船，但并没有过多的告诉他计划。这点从座椅的排序上就可看出，当然这不排除是三船施的障眼法，待得会谈当天，在把座椅更正，只是以我们的‘狡诈’，联盟认为这种可能性很小便是了。那么唯一合理的解释，便是我们与三船在铁之国接触后，肯定会有一场密谋！那么联盟要如何阻止呢？
　　我与雪猜想，雷影应是当机立断的想出了办法，他看似被三船挡了话后，气恼的回自己的房间，并道出要马上开始会谈，实则是去准备了。早已以雷影商讨过的土影，水影，自是一瞬看破了雷影的心思。接着，土影向我们以及三船‘施压’，也去准备了。而水影，则充当了‘和事老’的身份，稳住我们以及三船。
　　这就可以解释，为何我爱罗与水影会赶在我们之前到达会议室了，联盟这么做的目的，就是要迫使我们马上开始会谈，就是要给我们一个下马威，就是要让我们‘怪罪’三船不按‘原计划’行事，从而使我们与三船的关系破裂。这也是我为何会气恼的主要原因之一。
　　联盟彻底把我与雪算计了，我们根本就没有回转的余地，即便我不提出马上开始会谈，但联盟方外加同盟之一的我爱罗都到了会谈现场，你作为会谈发起者，怎么也得给些面子，起码到场是必要的，这样一来，就势必要与三船产生矛盾。虽然我们与三船之间没什么，但这次不愉快，就等同于落了三船一次脸面，况且还是由我提出要马上开始会谈的，三船不怪罪我们才怪！可以说联盟是阴差阳错的导致了我们与三船之间的关系破裂，联盟也算达到目的了。而我却有口难辨，只得生闷气。
　　但会谈间的小插曲，却也给了联盟一巴掌，长门何许人也，随着我与雪还有纲手的落座，却没了他的位置，以长门自负的性格，怎么可能受得了？身份地位摆在那，却没有相应的位置，长门只会认为自己被藐视了，而当时，我们并没有看出联盟的算计，只是这种局面对联盟太不利了，因为马上联盟就将承受长门的怒火，这也是雪为何笑得那么愉快的原因了，联盟这么做不是‘搬起石头砸自己脚么？’
　　而且没有一点觉察的土影还巧不巧的臭骂了迪达拉一通儿。无处发泄的长门正好找到了宣泄口，可怜的土影被长门震得差点儿背过气去，却又技不如人，拿长门无可奈何，只得将暗亏接下。为了给土影找回脸面，又上演了一场似曾相识的闹剧，雪当即出面调解，然而气火并未全消的长门，很干脆的提出了索要座位的威胁。刚缓和的会谈气氛，顿时又紧张起来，这次轮到三船难堪了，无奈之下三船只好怪罪的向我与雪求助。我们也因此察觉了联盟的意图。
　　雪为了挽回三船的脸面，不顾及与联盟有可能谈崩的危机，提出如期举行会谈的提议，神色缓和的三船也就顺着台阶表示同意，我则充当着‘和事老’，不住的对三船道歉，没曾想却终于惹怒了联盟，本来在长门那就受了一肚子气的雷影，又看到我们‘惺惺作态’，终于发彪了，雪也当仁不让的与之对峙，亮出轮回眼震住了雷影，随着谈话越来越崩，雷影再次发彪，雪也使出真本事，一瞬封住了雷影全身几处重要的穴道，雷影的攻击顿时瓦解，也因此彻底震住了联盟，借此机会，雪再次表明自己的立场以及决意，随后扬长而去。
　　而我与雪的做法也彻底得罪了三船，我虽极力挽回却也无计可施，只得不疼不痒的表示一番歉意，也离去了。本来挺好的一次会谈，却因联盟的猜忌，引发了一连串不必要的矛盾，这不禁使我有些气急，完全就是在浪费时间，而且这次不愉快也为接下来的会谈，带来了莫大的阻力，真是太气人了！
　　不过与雪的一番交谈，也让我宽慰不少，月，很圆，不曾改变。几天前如此，几天后亦是如此，在这皎洁的月光下，映射的却是一场滔天阴谋。是的，面具斑没时间了，即使他无法准备充分，也不得不发起战争，因为。。复活十尾之日在即，倘若错过那怕只是延期，他几十年来的辛苦努力也会付之一炬，他，等不起的。这也是为何，依照前世剧情，面具斑不惜冒大风险，耗费尾兽之力也要量产白绝的原因之一。‘月之眼’似乎真的是面具斑计划的核心。
　　泛起鱼肚白的蒙亮天际，与洁白柔和的雪和谐的交接在一起，那一刻的瑰丽与壮观，深深震撼着我的心灵，一整晚，我都处于半睡半醒中，过往的一幕幕交错而过，欢喜，幸福，悲伤，痛楚，滋味百变，有那么一瞬，我竟想放弃所坚持的一切，原来过往烟云，也会让人沉沦，让人颓废，我自嘲的想着，究竟是我意志不够坚定，还是我时刻在承受着一次又一次足以毁灭自我的冲击呢？细细思索着，我，没有答案。
　　很快，吃罢早餐，应三船之邀我与雪再次来到了会议室，同样是‘金子塔’最顶层的房间，同样是暖色调的装潢，格局不变，只是房间却宽敞了许多，会议桌成半圆型依次摆放着10个气派宽大的座椅，印有‘火’字的两道高大帐帘，比其他四道宽出很多，位于‘半圆’的左右两侧，将三个座椅笼罩在内，既突兀又和谐。
　　这一次，我与雪一行10人是最先到达的，三船安排好我们，我爱罗，雷影，水影，土影，也相继到来，有了先前的一场闹剧，众人也都心照不宣的依次落座。沉默，除了沉默还是沉默。寂静无声的会议室沉凝中，气氛压抑到极点。
　　“呵呵。。”雪习惯性的向后一倚，顿时秀眉微蹙，随即‘幽怨’地撇了坐在身旁座位的我一眼。
　　“。。。”我冲雪眨眨眼，使劲儿抿着嘴，不让自己笑出声来。
　　“哼！”雷影表情顿时有些不自然，对我与雪高度关注的他，自是看到了我们的‘眉来眼去’。
　　“。。。。。”紧挨着我的长门古井无波的脸上眸子轻移，撇了雷影一眼，便不在理睬。
　　仿佛过了一个世纪般漫长，又好似只是一瞬间，三船沉凝的眼中有了些许改变，随着一个细微的动作，三船威严的声音响起。
　　“请把象征影的斗笠放到前面来！”
　　扶！众影依言照做。喀！偌大的房间内顿时一片灰暗。
　　“应圣女殿下的号召。。”喀！随着三船的话，我与雪，长门头顶上高悬的吊灯瞬间开启。
　　“火影。。”喀！纲手，三代，自来也头顶上的吊灯亮起。
　　“水影。。”喀！
　　“风影。。”喀！
　　“雷影。。”喀！
　　“土影。。”喀！
　　“。。此刻齐聚这里。”三船威严地道“我是掌管这里的三船，现在会谈开始！”
　　“。。。。。”
　　会议室再次一片静默。。
　　“就由我先开始吧。。”雪微微一笑，柔声道“请大家来此的目的，是来商讨一下合作之事。”
　　“哼。。”土影突兀地打断了雪的话，嘲讽地道“圣女，还有什么好谈的，不就是你们同盟‘一句话’的事吗？”
　　“。。。。”雪也不气，好笑地看了一眼土影，玩味儿地道“若真是如此，那么土影大人可是第一个同意的喽？”
　　“哼！”土影老脸一红，摸着胡子不再言语。
　　“先前我们也向大家提到过晓的计划，不，确切说是斑的计划。”我接过话题，微笑着道“只是当时并没有提及斑的目的，而今天我们就来谈谈这件事儿。”
　　我说着看了长门一眼，长门眼神一凝，沉声道“斑的目的。。”
　　“圣女别说这些没用的了！”雷影不耐烦地道，大嗓门震得整个房间嗡嗡作响“你到底有何目的就直说吧！”
　　“你认为呢，雷影？”雪嘴角挂起一丝轻蔑“认为我们要统一五国？”
　　“难道不是吗！？”雷影质问道。
　　“我们若想统一五国，凭同盟现在的实力，还会做下来与你们谈合作？”雪当即沉声道“别以为我不知道你们隐藏了实力，别以为你们和斑的密谋我不清楚！”
　　“！？”
　　雷影，土影，水影瞳孔骤然紧缩。
　　“圣女，你。。”雷影拳头握得咯咯直响，怒声道。
　　“你们仔细想过没有。。”雪冷哼一声“斑是什么人？他会真心与你们合作？他不过在利用你们！利用你们对付同盟，来牵制我们，好完成他的野心！你们早就应该察觉了！难道你们宁可相信他，也不愿接受我们的提议？”
　　“圣女。。”土影脸色一沉，冷声道“一直以来，若不是你们妄想统一五国，我们也不会走到这一步！”
　　“我说过的，你们完全搞反了。”我轻声道“哪一次我们真正对你们的利益造成过损失？”
　　“一年前的会谈难道你忘了吗！？”雷影怒声道“抓了我们的把柄，还说没有对联盟造成损失！？”
　　“而且。。”水影撇了长门一眼“你指使晓做的事，让联盟大伤元气。”
　　“别太狂妄了水影！”长门轮回眼里闪过一丝怒色“晓是我的组织，没有人可以指使我做任何事！”
　　“晓的加入是在那件事之后。。”我柔声道“在此之前，晓与千叶一直都是敌对关系。而且我们也没有能力要求长门做什么。”
　　“哼。。”长门脸色稍缓，冷哼一声不在言语。
　　“我们是抓了你们的把柄不错。。”雪接过话题，沉声道“可有用在你们身上么？以时间来计，你们的忍术早就被我们破解了！我们还需大费周章的与你们谈判吗？”
　　“圣女！”碰！轰！雷影一记重拳，将桌子砸个粉碎“你终于承认了！”
　　“承认？”雪气笑了“承认什么？面子，荣誉，无聊的东西。。老实说，千叶根本没有看过你们的忍术。你们怎么给我们的，原封不动还给你们便是！”
　　“木叶也是。。”纲手沉声道“我们从一开始就没打算要挟你们，只是处于长远考虑。”
　　“砂隐同上。。”我爱罗冷漠的开口“砂隐当时处于发展阶段，有大名的支持就已足够，我没有过多时间关注你们的忍术。”
　　“好。。”雷影气得浑身颤抖，手指挨个指过我与雪，纲手，以及我爱罗，怒声道“你们的话概不能信！谁不知道你们同盟早就串通好了！”
　　“好了！别废话了！”雪头疼的一按额头“我们是来谈合作的，不是来吵架的。这些陈年旧帐翻出来有意思么！雷影，土影，水影，我就问你们一句话，你们认为我们的目的是什么？”
　　“哼。。”土影嘲讽地道“大家都‘心知肚明’了，还用我们说吗？”
　　“是吗。。”雪嘴角微微翘起“若我说统一五国的谣言是斑放出的呢？”
　　“！？”
　　会议室瞬间安静下来！
　　“要讲清楚斑的阴谋，就要追溯到16年前。。”我愤怒地道“我们之所以如此针对斑，是因为斑曾经操纵九尾杀死了我们的母亲！”
　　“16年前九尾袭击木叶。”雪撇了一眼雷影“就是斑所为。。当时趁火打劫的你也中圈套了，雷影。。”
　　“哼。。”雷影眼神一凝，冷声道“那是第三次忍界大战的事，那时还没有你！”
　　“圣女。。”水影嘴角微微翘起“我若记得不错，那时你才刚出生不久吧？又怎会知道的这么清楚？”
　　“。。。。”我与雪顿时眼神一凝。
　　“呵呵。。”三代深吸了口烟袋，别有深意地看我与雪一眼“是我告诉她们的，这也是我参加这次会谈的目的。”
　　“哼！”雷影冷哼一声，不再言语。
　　“之后我们展开了调查。。”我感激地看了三代一眼，柔声道“随着不断的深入，我们发现16年前，斑就酝酿着阴谋。。只是被四代及时阻止了，才会一直拖到现在。”
　　“封印九尾吗？”土影眼里满是轻蔑“听传闻不过是一场天灾。圣女，你拿这个说事未免有些虚张声势，又有谁能证明你说的是真的？”
　　“我可以！”充满活力的声音传来，鸣人一瞬从二层看台跃下“这点我可以证明，小雪（酱）说的都是真的！”
　　“噢？”土影玩味儿地道“你就是九尾人柱力漩涡鸣人吧？那么，你怎么证明？”
　　“我的母亲，亲口告诉我的！（得哇呦）”鸣人自信地道。
　　“呵呵。。”土影顿时乐了“你母亲？不是早就死了吗？怎么会亲口告诉你？
　　”
　　“不是的！”鸣人一挥手，准备着措辞，随即憋得满脸通红“那个。。那个。。啊！可恶！”
　　“呵呵。。”土影撇了我与雪一眼，嘲讽地道“嘛，小鬼就是小鬼，这种鬼话就不要拿出来骗人了。。”
　　“当时我也在场。。”三代缓缓开口“‘九尾袭击木叶’被称为天灾，是为了木叶的安定才出此下策。四代确实与斑交过手，这一点我可以证明。”
　　“。。。。”土影眼神一凝“三代火影大人，尽管你这么说也只是一面之词。并不能证明什么。”
　　“不是你们要的证明吗？”我不禁一阵气急“你们不要总是打岔好不好，先听我们把话将完。”
　　“土影呦。。”三代深吸了口烟袋道“你我都一大把年纪了。就不要刁难小辈了。”
　　“哼。。”土影一怔，随即不在言语。
　　“斑的第一步计划便是引起忍界混乱。”雪柔声道“因此他选了有仇的木叶施以报复，成功的导致了四代的身陨，也成功引发了云隐的进攻。但当时的斑被四代打成了重伤，他的阴谋被阻止，因此才会延期到现在。”
　　“圣女，斑的目的我们没兴趣。”雷影冷声道“这些跟你统一五国没有半点关系！”
　　“不。。”雪嘴角微微翘起“斑还延续着他的老路，接下来我要说的才是重点。”
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章 谈判
更新时间2012-4-10 0:03:14  字数：4762

　铁之国会议室
　　“我们建立千叶有两个主要目的。。”我轻声道“一是，实现我们的梦想，让天底下不在有孤儿，让忍界不在有争斗，杀戮。”
　　“二是，对付带给我们人生两大伤痛的宇智波斑！”雪沉声道。
　　“然而千叶的建立。。”我扫视在场的众影，柔声道“。。势必会打破忍界原有的格局，被利益束缚的各大国。。首先所不容的就是你们吧？”
　　“哼！”雷影眼神一凝，等待着下文。
　　“你们也不用怀疑我们的目的。。”雪撇了一眼刚要插话的土影，抢先道“我们很早以前便在为自己的梦想打拼了，为了救济孤儿，触动了统治者的利益，还成了各大国口中的魔女，呵呵。。只是当时没有势力的我们，被你们打压的很惨呢。。”
　　“。。。。。”我爱罗双手交叉支于胸前，幽绿的眸子轻移，撇了雪一眼，镇静地道“只能说明你当时的方法太笨了。”
　　“哼哼。。还险些把木叶扯进去。。”纲手嘴角微微翘起，似埋怨似欣赏地道。
　　“呵呵。。”雪顿时轻笑出声“这点我们并不否认，不过起到的效果也出奇的好不是吗？”
　　“哼。。”土影脸色一沉“老夫当时就应该把你这个祸患永远留下！”
　　“圣女。。”水影手指饶着胸前棕色的秀发，玩味儿地道“就不要在讲以前的‘光荣事迹’了。。你似乎跑题了呢？”
　　“不。。”我轻轻摇头“正是在那时，我们第一次被斑利用了。。”
　　“。。。。”水影眼神一凝“那个阴阳人吗？”
　　“恩。。”我轻轻点头“上次会谈我们也提到过了，也正是从‘绝’身上知晓了斑的存在。他也一直延续着老路，想通过我们消耗各大忍村的实力，从而制造混乱，完成他的计划。”
　　“圣女，你不觉得前后矛盾吗？”雷影质问道“16年前的事由三代火影告诉你，那么‘深入调查’是在什么时候？”
　　“看来你理解错了，雷影。。”我轻声道，心里蓦得一喜，联盟开始相信我们的话了，起码没有先前那么敌视，防备。不过话又说回来，这还是三代的功劳，以三代的威望，说出的话是相当有分量的，联盟也不得不仔细斟酌一番。
　　“我们是做过深入调查不错。。”雪嘴角微微翘起“却是在那件事儿之后，这也是我们为何有足够资本（千叶建立），才找上你们会谈的原因之一。而当时我们提出的情报，如今也一一证实了，不是吗？”
　　“哼。。”雷影神色缓和了不少。正如圣女说所，晓组织绝对是的危险的存在，且不说晓是否与圣女串通一气，单是从联盟抓捕人柱力这一项，就足以引去联盟的重视，况且在经历了那次与佩恩大战后，雷影也深深折服于佩恩的力量。再加上最近与联盟接触那个自称斑的家伙，雷影就更加重视晓了，这就不由得让雷影陷入了沉思，这样分析，似乎圣女说的不错。
　　“而当时斑已有了动作。。”雪自是看出雷影的心思，微微一笑，继续道“我们的深入调查，也引起了斑的注意，他意识到不除去我们，他的计划就无法顺利进展。”
　　“因此他选择了与你们合作。。”我盯着土影一字一顿地道“借你们之手除去千叶。”
　　“哼。。”土影神情不自然起来，当然明白我话中的‘你们’指的是谁，望着众人聚集过来的目光，土影沉声道“圣女，当时你的势力足以威胁各大忍村的利益，即使我不出手，也会有其他势力对付你们的！”
　　“斑正是看准了这一点才那么有持无恐。”雪嘴角挂起一丝不屑“利用你们只看到眼前利益的特点来对付我们，没有展露实力的他，在你们眼中自是够不成威胁，我说的对吧土影？”
　　“圣女。。”土影老脸一沉“我若真想对付你，也不会及时提醒你了！”
　　“那只是通过会谈，你了解到斑的危害而已。。”我轻声道“土影，当时找你谈判的晓成员应该不是斑吧？”
　　“。。。。”土影眼神一凝，撇了长门一眼。
　　“哼。。”长门当然明白土影的心思，沉声道“我对此并不知情。”
　　“你不是晓首领吗？”雷影头一仰，沉声道“不是你指使的？”
　　“我说了。。”长门眼神一凝“我对此并不知情。”
　　“若我猜得不错。。”雪嘴角微微翘起“是绝找上你的吧，土影？因此我们提到从绝身上获取情报时，最为固执的你才会动摇。”
　　“！？”
　　土影瞳孔骤然一缩，沉默片刻道“嘛，事到如今也没有什么好隐瞒的了。没错，就是那个阴阳人与我谈判的。”
　　“那么，这次斑亲自来与联盟合作，也是土影作的向导喽？”雪追问道。
　　“。。。。”水影，雷影同时看向土影。
　　“哼。。”既然话已到这份上，土影索性点头承认“正是通过老夫。。”
　　“土影，你。。”雷影当即沉声道。
　　“雷影。。”土影无奈地道“我也是为了联盟好，你不也同意了吗？”
　　“可是当时你并没有告诉我们全部。。”水影妩媚的脸上闪过一丝不悦“对于斑的身份，我们到后来才知道的。”
　　“那么事情就已真相大白了。。”雪向后一依，撇了一眼脸色难堪的土影道“土影，斑应该和你单独有场秘谋吧？也没少给你好处吧？以至于让你明知斑是利用你们的情况下，仍然与之合作。在到后来，随着事态的发展，同盟的实力已经完全超出了你们的想象，你们不得不利用斑来牵制我们，随后，雷影，水影，察觉被利用，你也正好顺水推舟的将斑这个合作人给踹掉，与撇清你和他之间的关系，我说的对吗，土影？”
　　“土影。。”雷影当即额头青筋凸起“圣女说的都是真的吗！？”
　　“哼。。”土影整张脸顿时涨成了紫红色，恼羞成怒地道“圣女！休要污蔑老夫！”
　　“土影，雷影，请稍安勿躁。。”我急忙劝阻道“我们并不是针对你们，而是想证明斑的阴谋。我们其实一直都在对付斑，有些话不能与你们讲清楚，即便说了，以你们对我们的敌视，也不会信的。”
　　“说白了，你我双方都是受害者。。”雪接着道“我们两方争斗最终获利的只会是斑，他好腾出手脚来，实施他的计划：抓捕人柱力。预测了斑的阴谋，我们当然要先一步行动了，为了阻止斑，最有效的方法便是将人柱力集中到一起，无法让斑捕获，因此我们先后找上了老紫，芙并把他们带回了千叶。”
　　“哼！”土影刚缓和的神色又激动起来，这让他想起了与千叶交战的那次耻辱。
　　“这只是我们计划的一部分，我们也暗中剿灭了斑的几波势力。”我没有理会土影，继续道“为此我们不得不施点手段防止你们的偷袭。”
　　“。。。。”水影，雷影同时陷入了沉默，原来那次烟雾弹，他们猜想的原因是真的。。
　　“圣女。。”水影看了我爱罗一眼，道“那么你援助风影。。”
　　“同盟国间施以援手再正常不过了。。”我爱罗沉声道，对于这件事他有绝对的发言权“。。被利益束缚的你们是不会明白的。”
　　“哼。。”土影终于找到发泄的机会“风影。。你真的认为圣女会好心的亲自去帮你？她不过是去收买你，好借机掌控砂隐。”
　　“。。。。”我爱罗眸子轻移，撇了土影一眼，便不在理会。
　　“呃。。”土影顿时脸色变得极为难堪，他从我爱罗的眼中分明看到了蔑视！
　　“你又何必故意找些借口来‘卖弄’呢，土影？”雪嘴角微微翘起“三年前如此，三年后亦如此，丢了本心的你在此事儿上，根本没有谈论的资格。”
　　“！？”土影瞳孔骤然紧缩，随即脸越阴越沉，冷声道“圣女。。”
　　“我说的不对吗？”雪不以为意地道“我们亲自援助砂隐也确实有一定目的，砂隐做为我们的同盟国，又经过我们亲口承诺，于情于理都要亲自相助，而且，这也是分散斑的注意力，好借机消除他剩余势力的好机会。”
　　“圣女，既然你知道斑的目的，为何不告诉联盟？”雷影怒声道“联盟的人柱力难道就不是人柱力了吗！？”
　　“告诉你们会信么？”我白了雷影一眼道“当时我们‘五国归一统’的消息传得沸沸扬扬，你们也深信不移，你让我们怎么说？况且我们在那次会谈上，就已提醒过你们了，是你们自己不注意又能怪谁？”
　　“哼。。”无言以对的雷影，不经意间撇到长门，怒气再次上涌“那么晓首领佩恩的出现你又怎么解释？还说晓不是与你串通好的吗，圣女！？”
　　“。。。。。”长门眼神一凝，刚要发作便被雪制止。
　　“这正是我们会谈开始要讲的话。。”我接过话题道“从一开始，你们就误导了，晓与斑是两个概念。。斑是晓的一员不错，但他的目的并不是长门指使的，而是。。”说着，我看了长门一眼。
　　“我与斑是合作关系。。”长门自是明白我的意思，沉声道“都有共同的目的收集尾兽。”
　　“。。。。。”
　　会议室顿时安静下来，所有人的目光同时聚集在长门身上。
　　“但是我与斑的最终目的却不相同。。”长门继续道“我要通过收集尾兽，创造禁术，带给世界和平。斑则是要完成他的‘月之眼计划’。。”
　　“月之眼计划是什么？”雷影沉声道。
　　“哼。。”长门嘴角挂起一丝轻蔑“复活十尾，释放无限月读。”
　　“这话是什么意思？”水影表情凝重地开口道。
　　“斑要效仿六道仙人，成为十尾人柱力。”长门眼中的轻蔑更甚“将幻术投影到月亮上，操控整个世界。”
　　“什么！？”在场的众人同时震惊出声，由于上次会谈，我提及过十尾的概念，再加上如今晓的证明，以及佩恩所说，众人对此并没有太多惊讶，但是斑的计划却令在场的众人惊愕异常，甚至觉得荒谬，这是人类能做到的事么？不过这话由佩恩说出来，众人也信了大半，因为以佩恩的身份，是不屑说谎的，也没有必要骗众人，实力在忍界代表了一切。
　　“而现在斑的时间不多了。。”雪见众人差不多信了大半，趁热打铁道“他势必会发起战争，也正是我们合作灭除他的好机会。”
　　“。。。。”
　　会议室顿时陷入了沉默，半晌，雷影开口道“圣女。。虽然你的话很有说服力，但还不足以使我们相信你，你口口声声说对付斑，既然晓和斑是合作关系，佩恩又怎会加入千叶？”
　　况且，你佩恩的实力。。”雷影说着撇了长门一眼“。。即使你拥有轮回眼，也不一定是佩恩的对手。”
　　“哼。。”长门嘴角微微翘起，却没有言语。
　　“的确。。我们是无法凭武力打败长门。”我微笑着道“但是，长门会加入千叶是他自己作出的决定。”
　　“什么？”众人再次震惊了。
　　“嘛。。怎么说也是我最得意的弟子。”一直‘看好戏’的自来也终于开口“长门加入千叶也是理所当然的。”
　　“自来也。。”雷影，土影，水影同是眼神一凝，他们又怎会不明白自来也的意思，看样子是自来也劝说长门加入千叶的。
　　“自来也老师说的不错。。”长门接过话题，沉声道“通过那次交战，我找到了和平真正的答案，没必要与斑继续合作下去了。”
　　“。。。。”雷影，土影，水影当即若有所思，佩恩虽说的隐晦，但他们能感觉出，佩恩与斑似乎不和，这点除了佩恩提到斑时话语间的轻蔑，以及与斑的数次接触中都可看出。那么长门加入与斑对立的千叶也就说的过去了。但是斑曾扬言有能力对付长门，这个有待考证。
　　“圣女。。”雷影撇了长门一眼，别有深意地道“既然你把斑逼上了绝路，为何还要与我们合作，以你们同盟的实力不是轻松就能解决斑么？”
　　“哼。。”长门听罢，兀自冷笑出声，他又怎会听不出雷影的言外之意？在打听他与斑谁的实力更高么？也好，告诉你们也无妨。
　　“斑确实有能力牵制我。。”长门半真半假地道。
　　“！？”雷影，土影，水影表情同时凝重起来，这么看来斑对他们说的话，有一部分是真的。
　　“而且，斑的实力可不指这些。。”我与雪对视一眼，严肃地道“他看似被我们逼的甚是狼狈，不过是在演戏罢了，目的便是取信你们，好拿你们当挡箭牌。我们一直在追查他的踪迹，所以对斑与你们合作之事，也能猜到一二，而最近千叶一系列动作也是针对斑的。”
　　“不仅如此。。”雪嘴角微微翘起“斑的实力可比你们想象中要强大得多。”雪说着看了长门一眼，长门眼神一凝，微微点头。雪微微一笑继续道“可以说斑分化了晓一半的力量为己所用。而这只是明面上的。。”
　　“！？”雪话音刚落，雷影，土影，水影同时望向长门。一半的力量！？仅佩恩一人就让联盟损失如此惨重。何况是能够‘牵制’佩恩的斑！？再加上晓背后的一半力量。。不由得联盟真正重视起斑来，也终于记起了那个传说，斑，是位于忍界顶端的至强忍者。。
　　“就算突破后的我们。。”我趁热打铁道“。。再加上同盟所有的力量，也不见得能敌的过斑。”
　　“圣女。。”心细的水影，顿时道“那股力量是你发出的？”
　　“恩。。”我与雪轻轻点头。
　　“！？”
　　突然，像是反驳我与雪的话，一股庞大到不可思议，让人心悸的查克拉骤然从千叶方向传来！会议室所有人一瞬惊骇地抬头望去。。
　　“圣女！”雷影怒声质问道“这是怎么回事！？”
　　“斑！”我与雪同时握紧了拳头，不禁气血上涌“我们的力量。。被他得到了！”
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章 宣战
更新时间2012-4-11 0:21:04  字数：4748

　铁之国会议室
　　“你说斑！？别开玩笑了！”雷影当即暴怒“圣女那股力量不是你的吗！？而且是从千叶方发出的，你又如何解释！？”
　　“我说了，是斑通过某种手段获得了我们的力量！”雪拳头握得咯咯直响，深邃的黑眸一瞬切换成轮回眼。
　　“抱歉。。谈判就此作罢。”我眼里充斥着愤怒“不管你们信与否，这件事儿以后再谈，我们现在要赶回千叶，怒不奉陪。。”
　　“留下！”滋——！雷遁护甲全力开启，雷影一瞬拦住我与雪的去路，怒声道“没说清楚之前，你们休想踏出这个房间一步！”
　　‘踏！’水影眼神沉凝，与雷影一并挡住了房门。土影凭空漂浮在空中，居高临下的俯视着我与雪。嗖嗖！三影的护卫也一瞬跃下摆好战斗姿势！
　　“啊。。真麻烦啊。。没想到事情会发展到这一步。。”自来也无奈地叹口气，缓步上前与雷影等人对峙“小圣女。。这里交给我们了，你们去吧。”
　　“哼！”长门眼神一凝，与自来也并肩站立。
　　“小雪（酱）！”嗖嗖！鸣人等人也一并赶了过来。沉凝的压迫充斥着整个会议室，空气中弥漫着浓重的硝烟味儿，剑拔弩张的双方，战斗一触即发！
　　“让开！”雪紧盯着雷影沉声道，语气愈发的冰冷“这件事儿跟你们没关系！”
　　“你说什么！？”雷影额头顿时青筋凸起，拳头握得咯咯直响，显然已经忍耐到了极限。滋——！毫无征兆！雷影化作蓝色闪电，一瞬出现在雪的面前，一记重拳直砸雪的面门！碰！轰！地面骤然凹陷！炸裂！炸起的巨大烟尘中，一大一小两道身影轰然撞在一起！轰隆！整个房间瞬间坍塌！无数巨大的碎石瓦砾滚落而下。喀嚓喀嚓！地板现出片片龟裂！巨大的裂缝以肉眼可辨的速度疯狂地蔓延开来！轰隆隆！终于再也承受不住摧残，金子塔最顶端全部崩裂！坍塌！嗖嗖！数道人影从巨大的裂缝中掠了出来，一瞬落在满是废墟的下一层。
　　“为什么不出全力！？别太嚣张了！圣女！”碰！轰！愤怒的雷影刚一落地，身形瞬间弹起，滋——！一记重腿狠狠劈向同时落地的雪！“义雷沉怒雷斧！”
　　“我说过。。”碰！雪单手架住雷影的攻击，轰！周身的地面骤然炸裂！狂暴的余波疯狂的向四周扩散开“这件事儿跟你没关系！喝呀！”
　　轰——！雷影身形暴退！瞬间被雪强大的爆发力掀飞！碰！雷影一个翻身重重砸在地上，冲力不减，又向后擦出来远才停止。
　　“你到现在还不肯说实话吗！？”滋——！雷影再次冲了过来“你和斑才是一伙的！”
　　“！？”
　　突然，一道身影突兀的挡在雪前面，雷影瞳孔一缩，身形一偏，与雪交错而过！轰！雷影宛若炮弹般重重撞在厚重的墙上！轰隆！隆隆作响中，墙壁现出一个巨大凹陷的深坑！
　　“雷影大人。。请保持冷静！”三船转过身，沉声道“这里是商议的地方，还望雷影大人遵守礼仪，你与圣女殿下的争斗，我们不会插手，但是，若继续在此胡闹下去的话，我会将两位的行为。。示为对铁之国的挑衅！鄙人三船为了武士的尊严，即使拼了性命，也要与两位一较高下！”
　　“哼！”雷影长长呼出一口气，激动情绪终于缓和了许多，对于三船的‘威胁’，雷影多少还是有些顾及的。
　　一则，身为中立的铁之国地位超然，从来没有介入过忍界的争斗，除了其无人能及的铸造工艺外，铁之国的实力也让各大国不敢轻易直视，这个由武士守护的国家，从某种意义上讲，是平衡各大国经济的重要枢纽。一旦铁之国参与到忍界争斗中，这种相对的平衡就会被打破，所产生的影响，甚至比忍界大战来得还要强烈，到时整个世界都会出现严重混乱的局面。这是任何一个国家也不愿看到的事。
　　二则，这里毕竟是铁之国，是三船的地盘，就算与圣女仇怨再大，也多少要给三船点面子，况且，一再惹怒三船，对己方也没有半点好处。
　　“哼！圣女。。”雷影很干脆的收起雷遁护甲，冷声道“你到底有何阴谋？我不信你对千叶一点儿准备也没有，以你的能力用‘飞雷神之术’就可直接传走，为何还要在此演戏！？”
　　“雪。。”嗖！我身形一闪出现在雪身前，随后众人也都赶了过来，分成两个阵营，彼此静静对峙着。
　　“如何？”雪没有理会雷影的质问，对我轻声道。
　　“没有发现异样。。”我严肃地道“千叶没有丝毫受损，佐助也安然无恙。”
　　“。。。。”雪眼神一凝“示威。。吗？”
　　“不。。”长门沉声道“外道魔像消失了。。”
　　“。。。。”我与雪对视一眼，眼中的疑惑更甚。
　　“圣女！回答我！”雷影暴怒道。
　　“雷影，冷静一下。。”土影凭空漂浮在空中，眼里闪过一丝精明“事情似乎有些不寻常？”
　　“土影，这话什么意思？”雷影一怔，随即道。
　　“圣女如果真的与斑合伙。。”水影眼神微凝“。。没有必要大费周章的来找我们谈判。。”
　　“连你们也信了圣女的鬼话吗？”雷影怒声道“我们在她手上吃的亏还少吗？我不信任她！她这么做一定有什么阴谋！”
　　“雷影。。”雪闻声望着雷影道“我们现在无心与你计较，在与你们合作之前，有些事我们必须弄清楚。。”
　　“！？”
　　突然，双方对峙中心的空间现出扭曲！变形！紧接着，一个头带漩涡面具，身着黑底红云大氅的高大男子，突兀的现出身形！
　　“宇智波。。”长门眼神一凝。
　　“。。斑！”我与雪狠狠握紧了拳头，眼里充斥着强烈的愤怒。
　　“真是不错的场面。。”冰冷，不带丝毫情感的声音传来，面具斑傲立于场中强大的压迫另在场的众人顿时提高了警惕“那么。。土影是否愿意与我再次合作对付圣女呢？”
　　“！？”
　　滋——！面具斑瞳孔骤然紧缩，一袭白影与一道蓝影不分先后的一瞬出现在面具斑面前！碰！轰！地面骤然凹陷！炸裂！面具斑刚现出的身形瞬间被巨大的烟尘所吞噬。。
　　“没用的。。”冰冷的声音再次传来，烟尘散后，面具斑宛若湖中的倒影，身形晃了两晃复又恢复原状“别白费力气了，圣女。。你的能力早就被我摸清了，你认为我会毫无准备的前来吗？即使你封锁了我所有可跳跃的空间，但是拥有比你更高能力的我，也能在一瞬间解除。况且这只是我投影的一个残像而已。。”面具斑说着冷笑起来“呵呵。。恨我吗。。没想到你会和雷影一起配合攻击。。”
　　“。。。。。”雪整张脸埋在深深的阴影里，身上散发的杀气愈加强烈，抬头的瞬间，轮回眼迸发出浓郁的银色流光！嗡——！
　　“呃。。你这家伙！”面具斑瞳孔骤然紧缩，猩红的血轮眼一瞬被象征六道的轮回眼所替代“想反追踪我吗？不会让你得逞的！”
　　喀嚓！喀嚓！雪与面具斑周身的空间瞬间片片破碎！坍塌！嗖！我身形一闪，下一瞬出现在震惊的雷影身侧，再一闪，带着雷影脱出了雪与面具斑的交战中心。轰隆！狂暴的余波疯狂的扩散开来！瞬间席卷整片战场！摧枯拉朽！所过之处一切消失殆尽！轰隆隆！轰天巨响中，整座‘金子塔’一瞬拦腰炸断！无数巨石瓦砾滚落而下！倾斜的巨大建筑带着毁天灭地的气势，嘶吼着！咆哮着！遮空闭日地砸了下来！
　　“退后！”我爱罗眼神一凝，手一挥，巨大的砂瀑将身后的众人罩住，成竖起的半圆顶了上去！
　　“岩石魔像！”轰隆隆！土影单手结印一瞬按在地上，一个由高密度岩石凝成的巨大怪物雕像一瞬出现，高达百米的巨大身躯半俯着身将我与雷影等人罩住，厚重的脊背硬声抗下砸落的建筑！
　　轰隆！大地剧烈的颤抖着！悲鸣着！喀嚓喀嚓！毁去大半的楼层承受不住摧残！坚固的地板现出片片龟裂！隆隆！整个楼层宛若爆破的气球，被庞大的压力砸得分崩离析！嗖嗖！无可避免的，分成两波的众人连闪几闪着踩着下落的巨石快速向上掠去！
　　哇啊啊啊啊！上方的战斗完全波及到了下方留守的众多铁之国武士，惊骇声，惨叫声此起彼伏！三船双眼瞬间变得通红，一个俯冲猛得扎了下去！
　　“三船！”我大吼一声，身形一闪，下一瞬出现在露天的最底层，眼中银色流光闪动，无可匹敌的大威能骤然爆发！
　　“秘法！黑柩！”
　　嗡——！庞大的银色光幕一瞬笼罩了最底层所有人！摧枯拉朽！疯狂的向上蔓延开来！砸落的巨石一接触就被轰得粉碎！轰隆隆！大地再次剧烈颤抖起来，无数下落的巨石瓦砾陡然改变方向，被银色光幕轰得四散飞射！
　　“哼！”长门凭空漂浮在空中，轮回眼闪过一丝不耐，双手缓缓张开，庞大的斥力场以身体为中心骤然扩散开来！
　　“神罗天征！喝！”
　　轰隆隆！摇摇欲坠的金字塔，上半层彻底消失殆尽！无数碎石瓦砾全部一扫而空，宛若无数颗带着灿烂尾翼的流星，将周围冰封的地面砸得满目创痍！现出无数巨大凹陷的深坑！
　　轰隆隆！又是一阵剧烈的悲鸣，许久，世界归于寂静。。
　　“。。。。。”三船怔怔地望着已被毁去大半的金子塔，以及死伤无数的铁之国武士，狠狠握住了刀柄“圣女。。感激不尽。。”三船颤抖的声音，出卖了他此刻的心情。
　　“。。。。。。”我眼里闪过一丝不忍，紧接着是强烈的愤怒，没有过多言语，身形一闪，与三船瞬间消失不见。。
　　不远处，冰天雪地中，雪与面具斑静静对峙着，嗖！我与三船突兀的出现，众人也都陆续赶了过来。
　　“怎么样？”我紧盯着面具斑，对雪轻声道。
　　“这混蛋是故意的！”雪脸色阴沉，怒声道“故意迫得我们动用大威能！故意让我们毁掉这里！故意拖延我们组建忍者联军的时间！可是我不明白，这混蛋哪来的时间掌控我们的力量！又哪来的时间可以将这股力量运用到如此地步！”
　　擦！雪话音刚落，三船缓缓抽出武士刀，盯着面具斑，双眼一片血红，语气透着浓重是死气与惨烈“武士三船。。在此领教阁下的高招！”
　　嗖！说罢身形高高跃起，由上而下一刀狠狠朝着面具斑劈了下来！
　　“哼。。”面具斑眼里闪过一丝阴谋得逞地意味，丝毫不理会三船的攻击，直抓三船的脖颈！
　　“不好！”我与雪眼神一凝，身形一闪，下一瞬我出现在三船身侧，长发一带将三船甩了回去！雪眼中流光闪动，与面具斑互拼一记，双双被震得向后抛飞！
　　“。。。。”擦！面具斑在雪地里拖出一条长长的沟壑，伸手微微张于身前，语气冰冷至极“是吗。。被看破了吗？”
　　“斑。。”雪眼神微凝，沉声道“为何要抓三船。。”
　　“哼。。。”面具斑扫视着在场的众人，手一摊“不过是在大战前抓个人质而已。也能更好完成我的月之眼计划。”
　　“月之眼？”雷影当即看了我与雪的一眼，已明白了一切“圣女看来我错怪你了。”
　　“斑。。”雪没有理会雷影的话，盯着面具斑沉声道“我有话要问你！你是如何获得我们的力量的？”
　　“哼。。”面具斑突然冷笑出声“圣女千叶雪。。不得不承认我小看你了，你的能力十分出众，让我刮目相看。。也毁掉了我不少必胜的计划，也好，作为奖励，告诉你也无妨。。药师兜。”
　　“！？”
　　我与雪瞳孔骤然紧缩！那个小丑。。
　　“宇智波。。斑。”长门眼神一凝，庞大的威压骤然扩散开来！
　　“长门。。”面具斑语气冰冷异常“没想到连你也选择背叛我！但是我今天不是针对你，我们的帐以后在算！”
　　“哼！”长门冷哼一声“晓是我的组织，我们不过是合作关系。。我也有笔帐要与你好好算一算！”
　　“很好。。”面具斑歪着头“你这个忘恩负义的家伙，以为摆脱我的控制了吗？”
　　“。。。。。”长门眼神一凝，缓缓抬起右手。。
　　“长门。。”我急忙制止了长门的动作“现在不是时候。”
　　“哼。。”长门冷哼一声，却也停止了攻击。
　　“斑。。”土影脸色凝重“你此次前来到底有何目的？”
　　“哼。。”面具斑冷声道“找诸位好好谈谈，把我的计划告诉你们，以及。。听听诸位的看法。”
　　“月之眼计划吗？”水影沉声道。
　　“！？”面具斑一怔，看向长门的眼里闪过一丝冷光“是吗。。看来你们已经知道了，是你告诉他们的吧，长门。。”
　　“那么，既然你们知道了，就没必要在重复了。。”面具斑扫视了众人一遍，沉声道“接下来。。诸位的意见呢？”
　　“少开玩笑了！”雷影当即暴怒“怎么可以把世界交给你这种人！”
　　“是吗。。。”面具斑眼神微凝“这是联盟的态度吗？看来你们最终还是站在了圣女一方了，那么。。我们的关系正式破裂。。老实说，我还真有点舍不得。。提醒你们一句，你们毫无胜算。。”
　　“！？”
　　“呵呵。。”突然，雪兀自轻笑出声“原来如此。。你以为凭借‘借’来的力量，以及兜那个小丑就可以取得绝对优势？呵呵。。有意思。。”
　　“。。。。”面具斑眼里闪过一丝怒色，随即冷笑出声“不要太狂妄了圣女！笑到最后的才是赢家。。”
　　“那我们手底下见真章吧。。”雪盯着面具斑一字一顿地道。
　　“很好。。”面具斑说着，身形缓缓消失“第四次忍界大战就此宣战！下一次。。战场上见吧！”
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章 成立
更新时间2012-4-12 0:05:21  字数：4969

　铁之国
　　“。。。。。”冰天雪地中，雪望着面具斑消失的地方，缓缓闭合双眼，嘴角勾起一丝释然“丫头，看来你的预感很准呢？的确。。我们计划进行的没有那么顺利。。”
　　“恩。。”我凝重地点点头，忿忿地道“兜那个小丑。。让我们付出的大半努力全白费了！”
　　“呵呵。。”雪自嘲的一笑“是我们疏忽，怪不得别人，那么接下来。。”雪说依次扫过雷影，土影，水影，别有深意地道“该怎么办呢？”
　　“哼。。不要饶弯子了圣女。”雷影头一撇，沉声道“虽然难以置信，但是我承认错怪你了，对你的合作之意，我没有意见。”
　　“。。。。”土影眼里满是复杂，盯着雪半晌道“老夫也无异议。”
　　“雾隐也是。。”水影嘴角勾起诱人的弧度“现在是非常时期，联盟与同盟应该联合起来同仇敌忾。”
　　“那么就这么定了。。”我轻声道，不经意间撇到三船，不禁一惊“三船殿下？”
　　“。。。。”三船微低着头，沉默不语，微微颤抖的身体，握紧泛白的双手，都揭示着三船此刻内心有多么动荡“感谢圣女殿下再次出手相救，三船感激不尽。”
　　“不。。”我担忧地道“您。。”
　　“我很好，圣女殿下不必担心。。”三船抬头的一瞬眼里充满了决然“这次我代表铁之国参与第四次忍界大战，希望能助各位殿下一臂之力！”
　　“谢谢您。。如此再好不过了。”我与雪对视一眼，柔声道。
　　“仅仅联合是不够的。。”雪恢复往日的镇定，嘴角勾起一丝妖异的浅笑“我们依旧摆脱不了被动的局面，仅仅是人力增多而已，就如一盘散沙，得不到统一指挥。。”
　　“！？”
　　雷影，土影，水影顿时眼神微凝。
　　“要想解决这一问题。”纲手双手抱于胸前，严肃地道“就要彼此放下隔阂，放下恩怨，作到真正一心，团结合作。”
　　“那么。。”我爱罗沉声道“只有建立忍者联军了。”
　　“。。。。”雷影，土影，水影互视一眼，土影紧盯着我与雪，玩味儿地道“既然如此，在处理战争问题上，就需要统一思想，那么忍者联军就需要一个首领来领导各影，联盟与同盟。。指挥大权究竟交给谁呢？双方谁有能力，能够更好的胜任这一职位呢？”
　　“呵呵。。”雪兀自轻笑出声，盯着土影一字一顿地道“当然是。。”
　　“。。联盟了。”我柔声道。
　　“！？”
　　雷影，土影，水影再次震惊。
　　“圣女，你。。”雷影难以置信地道。
　　“不要怀疑我们的目的。。”雪嘴角微微翘起“我们说过，宇智波斑才是我们的敌人，作出这样的决断也是目前最为正确的选择。。”
　　“与晓一战，千叶损失惨重。”我接着道“目前正处于修建中，短时间内无法组织起有效的防御。若是总部设于千叶，防守上就会完全陷入被动，成为敌军首要攻取的对象。”
　　“木叶防御以及人员配置虽然堪称完美。。”纲手微低着头，严肃地道“但是，千叶是木叶的门户，千叶的情况同样影响到木叶。战争若是开始，到时我们就会增加许多不必要的麻烦。”
　　“风之国环境恶劣。。”我爱罗双手抱于胸前，沉声道“水源补给困难。将联军驻地设于砂隐，会给敌军可趁之机。”
　　“。。。。”雷影沉默半晌道“我知道了，那么忍者联军就由我来指挥好了！土影，水影你们没意见吧？”
　　“我相信雷影大人。。”水影妩媚的一笑，柔声道。
　　“恩。。”雷影当即点点头。
　　“哼。。虽然最初怕麻烦才将联盟的指挥权交于你。”土影嘴角微微翘起“。。不过今天一战，斑以及其背后的实力还是个未知数，老夫也想起了许多‘往事’，就姑且承认你的位置吧。”
　　“哼。。”雷影脸上闪过一丝微笑“那么。。你要全力协助我！两天秤大野木！”
　　“呵呵。。”土影脸上也露出了笑容“还是一贯命令的口气呢！嘛，不过算了，老夫就帮你一把吧！”
　　“哼。。。”雷影，土影‘相视一笑’，彼此‘含情默默’的注视着对方。
　　“咳。。”我一瞬打掉自己怪异的想法，尴尬地皱了皱鼻子，柔声道“三船殿下的意思呢？”
　　“鄙人也支持雷影大人统领忍者联军。”三船郑重地道。
　　“恩。。”我微笑着点点头，深吸了口气道“那么，忍者联军。。”
　　“。。正式成立！”雪嘴角微微翘起，朗声道。
　　“首先。。”雷影转过身环视众人一圈道“要将这次会谈的相关事宜通知各国大名！”
　　“然后，联盟与同盟，不。。”土影改口道“忍者联军即刻进行战前准备。”
　　“那么事不宜迟。。我们就先回去了。”雪缓步走至雷影身前，将一个特制的三叉苦无递给雷影“就当是见面礼吧，只要雷影回到云隐，待我们准备完成时，定能在第一时间赶到。”
　　“飞雷神。。吗？”雷影仔细端详着手中的苦无，脸色沉凝“真是个‘方便’的术。”
　　“不过。。”雪笑嘻嘻地道“雷影大人不要再次想歪了，我们是不会借此偷袭云隐的。”
　　“哼。。”雷影嘴角勾起一丝笑意“那也要等到忍界大战结束后了！”
　　“呵呵。。”雪顿时娇笑出声“那么后会有期。”雪说罢冲雷影摆摆手，走到我身旁。
　　“我爱罗。。”我歪着头，笑嘻嘻地道“要不要送你一程？”
　　“。。。”我爱罗幽绿的眸子闪过一丝笑意，也不答话，领着堪九郎，手鞠径自走了过来。
　　“呵呵。。”我与雪轻笑出声，眼中银色流光闪动，嗖！刹那间，连同身后一行11人瞬间消失不见。。
　　。。。。。。
　　很快，在我与雪合力施展的空间跳跃下，将众人带回了千叶，告别了我爱罗以及纲手等人，我们开始着手战前的准备工作。对于这次会谈，虽成功与联盟联合，但面具斑的突然出现，却让我们颇为在意，可以说面具斑的宣战打破了我们所布置的全盘计划。迫不得已，我们只得重新考虑作战策略。
　　首先，要确定面具斑的实力。
　　从千叶爆发那股熟悉的大威能时，我与雪就已了解大概，面具斑突破了，而且还盗用了我们的力量。愤怒震惊之余，我们也因此提高了警惕。我们清楚的知晓这股力量有多庞大，想要完全融合，并爆发如此规模的大威能，绝不是一朝一夕就能完成的。而且，即使面具斑得到这股力量，按理说他要融合，我们也应有所察觉才对。然而，在我们刻意找寻他的前提下，却依旧没有发现丝毫端倪，这只得说明，面具斑有能力控制这股力量，并加以融合利用。
　　那么千叶爆发的大威能似乎就有些玄妙了。一则，面具斑既然能控制这股力量，那么这股力量失控的可能性就非常小。二则，即使面具斑无法控制突破时的力量，也不可能在我们眼皮底下潜伏那么久不被发觉。唯一合理的解释，面具斑是故意泄露这股力量的。无非是想引诱我们离开会谈现场所施的‘调虎离山’之计。
　　我与雪细想之下发现端倪，自是不会让面具斑的阴谋得逞。虽然不清楚面具斑为何要调走我们，不过肯定不会是好事。而千叶是我们的老家，又不得不顾，因此我们想出了一个折中的办法，雪继续呆在会谈现场，我去查探千叶的情况。除此之外，还有一点让我与雪颇为顾及，面具斑不会不知晓我们的能力，即便能把我们调走，若千叶无事，我们也可通过空间跳跃，短时间内赶回来。换言之，面具斑所能施展阴谋的时间，只有两个空间跳跃的施术间隔。这么短的时间内，面具斑能做什么？他就那么有自信么？为此我与雪打起十二分小心。
　　然而，这股大威能的爆发，也让我与雪会谈的一番努力，顷刻间付之一炬。联盟与同盟间的仇怨，哪有那么容易化解，本就对我们半信半疑的联盟，在最为关心的话题上，得知的答案与我们口述不符后，只会认为我们有意利用联盟。面具斑是如此，现在我们亦是如此（联盟认为），有过一次前车之鉴联盟，如今又被‘耍’了一回，脾气暴躁的雷影怎么可能受得了，当即暴怒与雪大打出手。
　　这也是我与雪刻意为之，我故意将话摆到明面上，让联盟以为我们目的败露，要‘落荒而逃’。这样做，为的便是掩人耳目，借着场面的混乱，好回千叶探察一番，至于原因，当然是减少联盟的猜忌了，我们可不敢保证，面具斑会不会拿这事儿做文章，若我当着联盟的面施展空间跳跃，面具斑随后出现的话，我们就真的有口难辨了。
　　有时只需一个话题的引导，就可将局势完全改变。就如我们与联盟会谈，将‘话题锁定到面具斑身上，联盟就会愈加相信’一样。同样的，面具斑也只需将话题引到我们身上，就可拉拢联盟。虽然我与雪不认为面具斑会有如此能耐，可以观察到我们现在的一举一动，但也不可不防。
　　很顺利的，我借着雪与雷影的打斗，瞒过在场所有人，施展空间跳跃赶回千叶，通过仙人感知对千叶重要地点来了一次彻底的大探察，结果与我和雪料想的一样，千叶平安无事，周围也没有发现面具斑的任何踪迹，我也没有过多细想，又赶回铁之国。
　　只是当我回来时，却没有预想的结果，面具斑并没有出现。在我将千叶情况告诉雪时，我们都产生了疑惑，长门的一句话，让我与雪的疑惑更甚，外道魔像不见了。不用问，肯定是面具斑突破后，有能力完全驾御外道魔像，借着谈判的空挡将其召走了。那么我们的猜测也完全落空了。只是真的这么简单么，为何我刚才在探察时没有发现端倪，以我的能力不可能有所遗漏，难道面具斑是故意引诱我们去探察的？等我放心归来后，他再展开动作，将外道魔像召回？那佐助呢？尾兽呢？岂不是更危险！？
　　我与雪思索着，又一瞬否定了这个想法。面具斑若真打算如此，我们察觉不妙也可在第一时间赶回千叶，他的计划依旧实现不了。他到底在谋划什么？接下来发生的一幕，让我与雪渐渐找到了答案。面具斑出现了，虽然比我们料想的晚上一些，他也试图拉拢联盟，不过有雪的努力，面具斑的诡计只得落空了。雪的举动成功引起了雷影的怀疑。
　　而面具斑出现的那一刻，雷影还误以为我们与他是‘一伙儿’的，因此为了减少压力，雷影根本没听面具斑‘废话’，直接扑了过来，雪也正有此意，本着‘不能给面具斑拉拢联盟机会’的原则，与雷影歪打正着的上演了一场配合攻击。
　　之后，雪为了探察面具斑的老窝，也为了验证面具斑究竟掌握了我们多少能力，动用了大威能。面具斑也丝毫不惧，投影一瞬切换成实体与雪互拼了一记。结果导致了‘金字塔’的全面破坏，我们终于知晓了面具斑的目的。
　　面具斑借我空间跳跃的空挡，施展诡计不假，却不是针对联盟，而是针对千叶。面具斑早就料想我们会采用折中的办法来应对此事，只是我们无论如何做，都不影响他的计划，他有意引我们赶回探察，确认无事之后，借我们放松警惕之际，将外道魔像召回。然后保存实力，现身会谈前，宣战的同时，也可抓捕动摇各大国的人质，好服务于他的月之眼计划。
　　只是，面具斑为何不趁机抓捕佐助与尾兽呢？即使由我与雪阻止，有外道魔像帮助，按理说他也能够获得一些好处。我们回到千叶后，仔细思索一番也就明白了原由。其实，面具斑这么做也是迫不得已。一则，面具斑现在受至于兜，佐助一直是兜的目标，他是不会傻到把佐助捉来，让兜惦记的。
　　二则，斑的实力并没有他说的那么夸张，那不过是震慑我与雪的手段。充其量面具斑顶多与我们能力持平。他要经过长门这个宿主召唤外道魔像，势必要消耗大量查克拉。而之后他还要向我们宣战，这样他就必须保留一定量的查克拉与我们还有长门抗衡。换言之，他消耗不起的。
　　不过这也间接说明，面具斑在使用我与雪力量时，存在着很大风险，要不然他也不会专程跑来与我们谈判了。只是我们没有给他这个机会，他也没能从我们手上抓到人质。这样以来面具斑的实力就已了解大概了：拥有与我们等同力量的同时，施展我们的力量也存在着很大风险。
　　其次，要确定面具斑的计划。
　　月之眼只是他的最终目的，大战期间难保他不会耍什么手段，为了掌握主动权，提前预测就显得尤为重要，这一点上，我与雪预先留了一张底牌。那便是推荐雷影为忍者联军首领。这样我们就取得了先天性优势，预知未来。
　　依据前世记忆，忍者联军的总部就设在云隐，对于白绝军团与忍者联军的攻防，我与雪也略知一二，这样就可提前作出应对策略，一举将面具斑的中坚力量摧毁，当然做到这一点，前提是面具斑还按着剧情发展的计划进行。只是会有那么简单么？我们在心里反复告戒自己，不要心存侥幸，过度依赖外力。
　　一则，由于我与雪的崛起，忍界的格局已被打破，况且我们一直与面具斑或明或暗的较量，早已引起面具斑的足够重视，计划方面，面具斑很可能会着重针对我们。
　　二则，面具斑在后期与我和雪的较量中一直处于下风。而从面具斑的只言片语中，我们也知晓了不少信息，正如我们猜测的那样，面具斑虽与兜合作，却完全被压制，面具斑的力量甚至不足以对付兜。这点从面具斑故意透漏‘药师兜’这三个字就可看出，他是想借我们之手对付兜。
　　利用我与雪对自己力量的重视，将我们的注意力转移到兜身上，面具斑借此在施以某种手段，让我们与兜拼个两败俱伤，好坐收渔翁之力。而这样，面具斑的计划就势必会有所改变。再加上面具斑的谨慎狡诈，也间接说明他有持无恐，足有对付忍者联军的力量。由此推断，面具斑的计划中心应是放在我们身上的。了解了大概情况，我与雪也有了些许计较，一个崭新的计划渐渐在我们脑中成型。。
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章 战前准备
更新时间2012-4-13 0:08:53  字数：5371

　亚影办公室
　　偌大敞亮的房间，两名毫无二致的绝美少女亲昵地挤在宽大的亚影椅上，身旁一名17，8岁的清秀少年垂手而立，一名27，8的高大长发男子恭敬地站立于桌案前，似乎随时等待着少女下达命令。
　　“苍。。”雪向我怀里倚了倚，柔声道“对火之国周边国家进行地毯式搜查，特别是泷之国以及田之国一带，发现情报立即向我汇报！”
　　“是！”苍应罢，瞬身消失。
　　“川。。”雪继续道。
　　“是！”川精神一振，身子绷得笔直。
　　“施工中断，暂停千叶一切任务。”雪沉声道“开始筹备忍具，军粮，提交村里所有忍者的名单，同时，确认攻击部队，与支援部队人数，除去必要留守，全部调集出来，作战策略自行商讨！”
　　“是！”
　　“另外。。”雪嘴角微微翘起“川，战前会议由你召开，队长名额，人员配置，木叶防御工作等等，也全部由你负责！”
　　“！？”
　　川顿时一惊，脸现惶恐之色，哗啦！一瞬单膝跪地“圣女大人，属下。。”
　　“川，你应该明白。。”雪打断了川的话，柔声道“。。千叶很早开始我们就打算托付于你了。。”
　　“圣女大人。。”川眼圈微微红，怔怔地望着我与雪，随即郑重地道“是！属下定不辜负您的厚望！”
　　“快起来。。”我微笑着道“不是跟你说过嘛，千叶没有上下之分，我们打心里拿你当朋友看。”
　　“圣女大人。。”
　　“好了好了。。”雪笑嘻嘻地摆摆手“别麻了。。快去准备吧。”
　　“是！”川一怔，随即恭敬地道，一个瞬身消失不见。。
　　“。。。。”我望着川消失的方向，心里有些过意不去。
　　“怎么了？心疼了？”雪眨眨眼。
　　“去！”我蓦得脸一红，轻啐道。
　　“呵呵。。”雪顿时娇笑出声。
　　“雪。。”我轻轻抱住雪，柔声道“为何将千叶大小事物都交予川，这样对他不公平的。”
　　“千叶总需要有人打理的。”雪轻叹口气“你没发觉吗，川很喜欢你呢，愿意为你做任何事。”
　　“可是我们不能因为这样就利用他呀！”我顿时急道。
　　“傻丫头。。”雪轻声道“你想哪去了，川在管理方面比我们更有才能，让位是早晚的事，我们的梦想不可能为千叶而束缚手脚，正因为这里有我们众多的羁绊，我才选择放心的人来守护，别忘了，川可是我们最得意的弟子哦，继承了我们的意志，也最了解我们的心思。”
　　“雪。。你当真了。”我心里蓦得一暖，轻声道。
　　“呵呵。。”雪微微一笑“当然。。我也很想和你一起去‘流浪’呢。这叫‘未思进，先思退’，古往今来哪个大人物不是如此。”
　　“去！”我抿嘴轻笑“哪有自己夸自己的，真臭屁！”
　　“呵呵。。”雪微笑着道“事实而已，急流勇退才是大将之风，我们得罪了，太多势力，太多人，总有一天会被扳倒的。”
　　“恩。。”我轻轻点头“千叶交予川管理，也可改善千叶的外交关系，即便他是我们的弟子。”
　　“还有一点。。”雪嘴角微微翘起“盲目崇拜只能逞强一时之功，千叶不能总在我们的庇护之下，终将走上正轨。可千叶底子薄，‘鱼龙混杂’，要做到这一点谈何容易？我们能做的只有一点点放权，让千叶不在只为我们运作，这样一来，即使我们不在为千叶事务上心，她也能良好发展。”
　　“所以，从1年前开始。。”我眨眨眼“你就让川掌管千叶的大小事务，暗中培养接班人吗？”
　　“正是如此。。”雪眼里闪过一宠溺，柔声道“你不总觉得不适合做统治者吗？我可是按着你的意愿行事的。”
　　“雪。。”我怔怔望着雪，一时竟无法言语。
　　“呵呵。。”雪轻轻摸着我的头“你呀，总是长不大。。”雪说着轻笑出声“还有，你的预感我可是怕了，是一测一个准儿，就你现在的精神状态，千叶由你管理，我要能放心才怪！”
　　“去！”我使劲儿抿着嘴，眼圈微红“不要总把我当小孩儿看好不好，很打击人的！”
　　“呵呵。。”雪轻轻点了下我的鼻子“我在意识之海，还能间接影响你，既然你执意让我以这种形态现身，我就只得通过行动，让你变坚强了。”
　　“雪。。”我紧紧抱着雪，充满了深深的依赖。
　　“呵呵。。”雪轻拍着我的背，无声的安慰着。
　　片刻，我收拾好心情，抬头望向雪。
　　“好了？”雪柔声道。
　　“恩。”我轻声应着“千叶要设顾问一职吗？”
　　“恩。。”雪微笑着道“我们一向提倡民主，可政权却牢牢控制在我们手中，你不觉得讽刺吗？”
　　“那也是形势所迫。”我轻声道“千叶一直以来就不稳定。利用千叶一众对我们的崇拜，也能更好的发展千叶。”
　　“可是现在不同了。。”雪拍着我的手道“如今连番几场大战，早已磨练出了千叶的意志，即使不靠我们，千叶人心依旧很齐。是时候由集权制改为民主制了。”
　　“恩。。”我微笑着点点头“就交给川处理吧。”
　　“呵呵。。”雪顿时轻笑出声“你这丫头，这么快就撒手不管了。”
　　“去！”我白了雪一眼“还不是拜你所赐。”
　　“呵呵。。”雪笑而不语。
　　“雪。。”我轻轻抱着雪，心念急转“你说我们的计划可行吗？”
　　“恩？”雪一怔，心有余悸地道“丫头。。你是不是又有什么不好的预感？”
　　“呵呵。。”我顿时掩嘴轻笑“我就随便问问而已，看把你吓的！”
　　“不可不防。”雪一本正经地道“这次的计划我们反复斟酌多次了，应该没有问题。”
　　“那兜呢？”我眨眨眼“到现在我们还搞不清他有何目的。”
　　“他？”雪嘴角勾起一丝妖异的浅笑“无非是想获得六道之力而已。”
　　“雪。你是说。。”我若有所思。
　　“恩。。”雪眼神沉凝“面具斑为何会有我们的力量。而且融合之下又不被我们察觉，能做到这点固然他有能耐，不过，既然他获得了我们的力量，又为何受制于兜？”
　　“兜抓着面具斑的把柄呀。”我轻声道“兜的王牌让面具斑不得不慎重考虑。”
　　“不。。”雪否定了我的看法“那只是兜与面具斑合作的资本，上次交手从面具斑口中，我们明显感觉到他对兜有着深深的忌惮。我想这点并不是面具斑为了转移我们的注意力施展的手段，或许他真的有所顾及。”
　　“雪，你是说面具斑获得我们的力量与兜有关吗？”我疑惑地道。
　　“很有可能。。”雪眼神一凝，沉声道“我不信大蛇丸那么聪明的人，会看不出木遁的能力。别忘了，他先前就研究过初代的细胞，也成功将其移植到了团藏身上，由此可见，大蛇丸关于木遁的资料还是很全面的。既然如此，他应该知晓木遁是非常难以控制的才对，那么，他为何还要以身犯险，宁可牺牲白鳞之身，也要得到这股力量呢？这其中必定有更深层的原因！”
　　“也是。。”我轻轻点头“最有可能得到这股力量，并加以利用的，就只有大蛇丸身边的得力助手，药师兜了。”
　　“哼。。”雪嘴角挂起一丝不屑“恐怕这也是面具斑受制于兜的最根本原因吧。”
　　“雪。。”我轻声道“如果以次推断，兜应该获得了我们的力量，他若真奔着六道之力去的。为何不自己融合，反倒是给了面具斑？”
　　“我们的力量哪有那么好控制？”雪不屑地道“大蛇丸都无法驾御的力量，兜就可以么？即使他移植了大蛇丸的细胞，也依旧无济于事，丫头，获得六道之力的条件是什么？”
　　“仙人之体，与仙人之眼呀？”我眨眨眼，突然脑中灵光一闪“呀！雪，难道。。”
　　“没错！”雪嘴角微微翘起“兜不具备仙人之眼，对于我们的力量他根本无法控制，虽然你与大蛇丸那一战，动用了真本事，也仅仅是施展了仙人之体的力量而已，媲美仙人之眼的真实之瞳，并不算作在内。”
　　“所以。。”我脸色凝重“兜将我们的力量给了拥有仙人之眼的面具斑，他才能突破，成为六道仙人！”
　　“恩。”雪沉声道“兜把我们的力量给面具斑，一则，可以证明他的猜测，二则，可以让面具斑守制于他，可谓是一举两得。这也是兜为何执意要找佐助的原因。”
　　“可是如果面具斑得到了这股力量，还会守制于兜吗？”我疑惑地道。
　　“会，当然会。”雪嘴角微微翘起“以面具斑的谨慎狡诈，融合这股力量越顺利，越察觉不到任何副作用，面具斑就越不信任兜，他一定认为有什么把柄落在兜手里，这也是面具斑在施展我们力量时，不敢出全力的原因之一，他自认为这样会有风险，甚至专程前来与我们谈判。哼哼。。兜正是抓住了面具斑这一点才会放心的把这股力量交予他的，即便兜无任何手段可以控制他，面具斑也会乖乖‘就范’！看来，兜很了解面具斑呢。”
　　“那我们的计划。。”我歪着头，笑嘻嘻地道“。。可以顺利实施喽？”
　　“呵呵。。”雪顿时娇笑出声“当然！除非你还有什么不好的预感。”
　　“去！”我蓦得脸一红，轻啐道。
　　“呵呵。。”雪倚在我怀里笑得很愉快。
　　“圣女大人！”嗖！偌大的房间内，突兀的出现一道高大的身影。风单膝跪地，恭敬地道“刚刚接到火之国大名传来的消息，允许您组建忍者联军，并给予千叶全力支持！”
　　“哦？”雪一怔，与我互视一眼，嘴角微微翘起“动作还真快，只是大名这家伙。。没少出力吧。”
　　“哼！”我抿抿嘴道“都成傀儡了还不忘显摆一把，这会议没准儿就是他听到风声后，提前召开的，雷影他们应该没这么快赶回云隐。”
　　“呵呵。。”雪摇头轻笑“那就好好‘感谢’他吧，也算阴差阳错的帮了我们的忙，又想拿其他忍村限制我们，真是死性不改！”
　　“恩。。”我微笑着点点头“暂且不用管他了。。风，你来的正好。我们正要找你呢。”
　　“是！”
　　“把关于晓的情报。。”雪柔声道“。。以最快速度整理出来。分别发给岩隐，雾隐，云隐，砂隐，这个重要时期，情报理应共享。”
　　“是！”风恭敬地应了声，瞬身消失。
　　“圣女大人！”风刚走，一名暗部成员一瞬出现“川大人请您去参加会议。”
　　“效率不错。。”雪满意地点点头。
　　“我们知道了，马上就去。”我微笑着道。
　　“是！”暗部成员应罢，瞬身消失。
　　。。。。。。
　　木叶63年7月12日
　　同盟与联盟于铁之国达成共识，共同组建忍者联军。
　　同日下午，忍者联军一事，得到各大国大名的积极响应，拨巨款物资大力支持忍者联军的成立。
　　木叶63年7月13日
　　千叶战前准备完毕。
　　木叶63年7月14日
　　木叶战前准备完毕。
　　砂隐战前准备完毕。
　　木叶63年7月15日
　　联盟战前准备完毕。
　　联盟向同盟以及铁之国发出邀请，于三天后，云隐举行会谈。
　　木叶63年7月16日
　　木叶，千叶，砂隐组成忍者联军，浩浩荡荡前往雷之国。
　　由铁之国首领三船率领的众武士，前往雷之国。
　　木叶63年7月18日
　　同盟到达云隐。
　　铁之国众武士达到云隐。
　　忍者联军正式成立。
　　云隐村
　　被群山环抱的云隐村高耸入云，给人的第一感觉就是大气。一座座建筑成圆墩型，既突兀又和谐的建造在群山之上。座落于云隐最中心，一座气派宏伟的建筑镶嵌于最高峰顶，仿若将整个山体劈成两半。犹如瞻仰般，密密麻麻，坐落有序的群山以及建筑群，将其围的宛若铁桶般严密。而这里也是云隐最高的行政中心，雷影办公，商议重大决策的地方。
　　雷影办公室，偌大敞亮的房间内，一张圆形的巨大会议桌，11张座椅依次整齐摆放，今天云隐迎来了最为重要的一次会议，因为这里聚集着忍界近乎所有的主流力量。依旧是上次铁之国会谈的核心人物，在坐的众人都是熟面孔了，没有过多客套的叙谈一番，紧接着开始进入正题。
　　“应雷影大人之邀，鄙人三船暂且主持这次会议。”静默的会议室，三船率先开口道“时间紧迫，就这次会议商讨的核心内容，便简明扼要地对大家讲下。”
　　“首先。。”三船顿了顿，接着道“关于尾兽以及人柱力如何安排的问题；然后是敌人的据点以及战力的情报。”
　　“关于敌人的据点。。”纲手接过话题道“木叶已经探察到一些情报，不过有可能是个陷阱，还需进一步查证。”
　　“敌人的战力。。”雪眼神一凝沉声道“千叶已了解了大概。。”
　　“！？”
　　唰唰！在场所有人的目光一瞬集中在雪身上。
　　“小雪呦。。”三代深吸了口烟袋，欣慰地道“。。说下去。”
　　“恩。。”我点点头，简明扼要地道“斑麾下有10万白绝军团。”
　　“什么！？”在场众人均是一惊。
　　“圣女，白绝军团是什么？”雷影身为联军统帅，自是第一个询问出声。
　　“这个。”雪看了长门一眼“还是由长门说吧。”
　　“黑白绝。。”长门微微点头，沉声道“原晓成员，能力十分特殊，负责侦察情报，黑绝具有攻击力，侦察力强，白绝虽攻击力不强，但更加难以对付，拥有寄生分身，以及分裂能力，寄生后无法察觉，可以吸收寄宿者的查克拉为已用，也可以用于分裂。目前是斑最主要的力量之一。”
　　“是吗。。”土影摸着胡子道“那么10万数量的白绝，也是通过某种力量嫁接分裂出来的？”
　　“可以这么说。。”雪半真半假地道“这是我与斑交手后获得的情报，又经过调查已确认无误。”
　　“看样子情况十分棘手呢。”水影脸色凝重“我们联合军总数加起来不过8万之众。”
　　“这点不必担心。。”我轻声道“白绝军团虽数量庞大，但本身的攻击力并不是很强，即使经过加持也不过上忍水平。”
　　“唔。。”在场众人的脸色缓和了许多。
　　“另外，敌人的实力还不只这些。。”雪的一句话，就让在坐的众人顿时紧张起来。
　　“药师兜。。”我轻声道“斑的同谋，此人十分危险，能力也很棘手。”
　　“大蛇丸身边的跟班吗？”我爱罗沉声道“我知晓此人，实力不过是精英上忍的程度。”
　　“不。。”雪嘴角挂起一丝不屑“他现在很不得了。。移植了大蛇丸细胞的他，如今已有影级实力，而且。。还会二代目火影的秽土转生。”
　　“！？”
　　众人瞳孔骤然紧缩。
　　“。。。”三代深吸了口烟袋，手禁不住微微颤抖起来。
　　“大蛇丸那家伙。。”自来也双手抱于胸前，脸色沉凝。
　　“小雪，这是怎么回事？”纲手急切地道。
　　“抱歉，婆婆。。”我轻声道“事出紧急，我们也是刚得到的情报，前段时日，我们找寻兜无果，在探察斑的情报时，也无意中发现了兜，才得知了这些。”
　　“是吗。。”纲手轻咬着大拇指，秀眉紧蹙“兜那个混蛋。。切。。”
　　“火影大人怎么了。。”水影察觉纲手的异样，柔声道。
　　“不。。”纲手深吸了口气，双手抱于胸前“我们恐怕有场硬仗要打了。。”
　　“纲手公主何出此言？”土影摸着胡子道。
　　“秽土转生！大蛇丸那个混蛋。。”纲手冷声道“做要觉悟吧，各位。到时战场上。。我们很可能会面对我的两位爷爷，初代火影。。以及二代火影大人！”
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六章 商议
更新时间2012-4-14 0:08:03  字数：5257

　雷影办公室
　　“。。。。。”偌大的会议室，瞬间沉凝下来。在坐的众人表情各异却又满脸凝重，的确，正如纲手所说，大蛇丸是目前唯一会用秽土转生的人，他在摧毁木叶的计划中也曾唤出初代火影以及二代火影加入战斗。而如今，大蛇丸虽死，却有兜继承了他的衣钵，那么召唤初代和二代的几率就很大了，这两位可是创造了忍界无数神话的大人物，若真与他们对上，恐怕即使强如忍者联军也吃不消！
　　“初代火影。。吗。。”土影脸色阴沉，他是在场唯一与初代对立过的人，自是最清楚初代的实力“那个比斑还可怕的男人。。”
　　“唔。。”土影此话一出，众人凝重的表情愈加沉重。
　　“咳。。”土影意识到自己说错话了，大战前不好好商量对策，却长他人之威风，未免太弱势了些，尴尬的土影不经意间扫到我与雪，不由得眼前一亮“圣女。。听说大蛇丸毁灭木叶一役，你也有所参与，你和三代火影是怎么把大蛇丸逼退的？”
　　唰唰！众人的目光再次聚集到我与雪身上，众人又怎会不明白土影的言外之意呢？初代，二代虽强，却被我们打败了，那么我们应该有对付初代，二代的方法。
　　“。。。。”我与雪对视一眼，柔声道“说起来，有很大的运气成分。”
　　“当时大蛇丸秽土转生出的处代火影以及二代火影并不能发挥全部实力。”雪接着道“即便如此，我们也拼着重创，才勉强将初代，二代打退。至于兜，我们现在无法察觉到他的气息，就说明他的实力已经超越了大蛇丸，那么秽土转生出来的死者，很可能与生前的实力差别不大，甚至可以完全恢复生前的实力。”
　　“而且。。”我严肃地道“以兜的实力来计，给他足够时间，到时战场上我们面临的恐怕不只初代，二代火影那么简单，很可能是一支战斗力超强的不死军团！”
　　“。。。。”
　　众人听闻，顿时眉头紧缩，会议室陷入一片静默。
　　“。。。。”半晌，三代将烟袋放到桌旁，凝重地道“我对二代火影大人这个术还是很了解的，小雪说的这种情况很有可能。”
　　“那么。。”水影眼神沉凝“秽土转生可有破解之法？”
　　“当然有。。”我轻声道“只是比较麻烦罢了。”
　　“关于秽土转生，在坐的各位都知晓的很详细了，我就不过多讲解了。”雪沉声道“至于破解之法，就算杀掉施术者也无济于事。最有效的便是用幻术控制施术者，令他解开这个术。或者，强行毁掉承载死者灵魂的肉体。”
　　“毁掉肉体。。吗。。”我爱罗眼神沉凝“做到这点并不难，只是秽土转生出来的傀儡肉体遭到破坏，会自动复员，这么说似乎有些牵强了。”
　　“不。。”我轻声道“我们指的是，彻底分解承载死者灵魂的肉体。目前能做到的只有我们与土影大人。”
　　“唔。。”土影摸着胡子道“的确，用老夫的尘遁，以及圣女的那个术（百合殇）确实可以将敌人彻底分解。”
　　“即便这样，做起来也相当困难。”雪接着道“要做到一击必杀才行。只击中部分是无法起到效果的。”
　　“看来只有找到兜一途了。”雷影做着总结。
　　“但兜本身就是间谍。”纲手双手抱于胸前，沉声道“他的反侦察能力非常强，而且。。”纲手说着看了我与雪一眼“连小雪的感知能力都无法察觉到兜的气息，要想找到兜就更不易了。”
　　“那么。。”我爱罗环顾一周，沉声道“如何做？”
　　“还有个治标不治本的方法。”我见时机成熟，柔声道“封住这些傀儡的行动。”
　　“封印术。。吗？”长门眼神一凝，沉声道。
　　“恩。。”雪点点头“术式的威力越强越好。。”
　　“那么交给我好了。。”长门嘴角微微翘起“晓有专门用于封印的术式。”
　　“如此甚好！”雷影精神一振“佩恩，拜托你了！”
　　“。。。。”长门一瞬不瞬地盯着雷影，片刻轮回眼里闪过一丝释然，沉声道“那是自然！”
　　“哼。。”雷影嘴角挂起一丝会心的微笑，忍者联军终于在这一刻，彻底团结了。。
　　“哼哼。。”纲手双手抱于胸前，乐呵地向后一倚道“这方面，木叶也有专门的术式可以封印兜的不死军团，‘根’秘传的封印术！”
　　“那么这个问题就解决了。。”土影摸着胡子道“圣女，知晓了这些情报，你也应该找到敌人的据点了吧？”
　　“恩。。”我微笑着道“我们协助婆婆一起调查的，只是苍与我们有特殊的感应能力，我们能第一时间知晓，相信木叶很快就能得到最新情报了。”
　　“这点我知道。。”纲手嘴角微微翘起“你这丫头总能给我太多惊讶，不过话又说回来，既然组建了忍者联军，彼此就不应该再有隔阂，情报方面，我们各大忍村共同组建一个大队如何？”
　　“不错的提议！”土影赞同道。
　　“不仅情报部队。。”雪轻声道“医疗部队，感知部队，奇袭部队，战斗部队等等，也都要由我们各大忍村共同组建。”
　　“我同意圣女的提议。。”水影微笑着道。
　　“砂隐同上。”我爱罗嘴角勾起一丝笑意。
　　“哼。。那是当然了！”啪！雷影一拍案，作出最后定夺“即日起，整编各大忍村的忍者部队，按能力一一归属划分！”
　　“那么。。接下来尾兽以及人柱力如何安排？”土影摸着胡子道。
　　“自然是充当战力了。。这股力量可是非常强的。”我微笑着道“我们准备组建一个特殊的战斗分队。”
　　“长门为大队长。。”雪继续道“率领晓成员，以及尾兽，人柱力。不知各位意下如何？”
　　“。。。。。”一时间会议室陷入了静默。
　　“本来我是主张将尾兽以及人柱力藏起来的。”半晌后，土影率先开口道“既然由佩恩当大队长。。我想也就没什么好担心的了。”
　　“哼！”长门嘴角微微翘起，却是没有答话。
　　“。。。。”雪扫视着在场的众人，微微一笑“各位还有异议吗？”
　　“好！”雷影眼神一凝“这次战争，允许人柱力以及尾兽参战！”
　　“那么这次会议圆满结束。。”三船站起身“不过我有一个提议，不知各位殿下愿听与否？”
　　“三船殿下请讲。。”我微笑着道。
　　“恩。。”三船冲我点点头“既然各位殿下成立了忍者联军，那么佩带各自的护额就显得有些杂乱，鄙人提议，统一忍者护额如何？这样也可显示我们同舟共济，共抗强敌的决心！”
　　“想到真周到啊。。”土影摸着胡子道。
　　“恩。。”众人均是点点头。
　　“那么。。”我爱罗开口道“就由砂隐负责打造好了，在锻造方面，我们也想向铁之国讨教一番。”
　　“不，您过谦了，风影大人。。”三船微微一笑“砂隐的锻造工艺也是远近闻名，我们早有交流之心。”
　　“就这么定了！”雷影转头对自己的秘书道“麻布伊，商议的结果都做好记录了吧？”
　　“是的，雷影大人！”麻布伊恭敬地道。
　　“很好！”雷影当即下达命令“按会议商讨的去办，马上传达给忍者联军各大政要部门，立即执行！”
　　“是！”麻布伊恭敬地应了声，退了开去。
　　“川。。”我轻声道“你去从旁协助下。千叶的忍者都很冲，除了我们外，恐怕很难调集。”
　　“是！”川应罢，也退了下去。
　　“。。。。”土影望着川离去的背影，眼里闪过一丝赞许“千叶人才济济啊，刚才那个少年不错！圣女，你这么有意栽培他，不是要让他做你的接班人吧？”
　　“正有此意！”雪毫无避讳地道“还请各位对他多多帮助，提点才是。”
　　“呵呵。。”土影摸着胡子一笑“这么小就打算让位了？让我着实感到老了啊。。”
　　“不。。”我微笑着道“从您重拾自我时，就是最年轻的。”
　　“！？”土影一怔，笑而不语，会议室也渐渐沉默下来。
　　“各位殿下请稍作休息。。”三船再次站起身道“等木叶，千叶侦察的最新情报一到，我们了解了敌人的确切据点后，再商讨详细的对战策略。”
　　“恩。。”众人均无异议。
　　“抱歉，失陪下。。”雪向我打了个眼色，站起身道“有些事儿我们要提前处理。。”
　　“圣女殿下请自便。。”三船微微点头道。
　　“恩。。”我与雪应了声，缓步走了出去。
　　云隐，忍者联军驻地
　　走在高耸入云的山上，我与雪的心情变得颇为惬意，清新的空气迎面扑来，环绕山腰的雪白云层触手可及，柔和的清风却没有高处不胜寒的冷冽，清秀张扬的发丝，随着轻移，交织出一张宛若黑珍珠的薄纱，穿梭于云朵的白，来往于青山的美，置身其中，仿佛所有烦恼都会随之消散。
　　“雪。。”我轻声道“我们这样做是不是有些过了？情报属实暂且不论，给联军带来压力真的好吗？”
　　“没什么不好的，有压力才会有觉悟。”雪微微一笑“一切都在按计划进行，不是吗？”
　　“恩。。”我柔声道“相信兜也折腾不起来的，没有红豆姐的帮助，他上哪儿强化他的不死军团。”
　　“呵呵。。”雪轻轻拉起我的手，别有深意地道“别小看了兜，虽然我们制止了红豆姐的侦察工作，转由苍代替，我可不认为兜会没有什么后手。大蛇丸为了放咒印，以前可没少乱‘咬’人。虽然天之咒印很少见，能够完美融合的人更少，但找个替代品还是可以的。你真认为兜抓红豆姐，只是为了提取寄存在她体内的‘大蛇丸的查克拉’那么简单？”
　　“难道不是吗？”我眨眨眼“兜还专门举行了仪式，测试红豆姐的力量呢。而且咒印可以明显提高秽土转生之人的实力，他们又不会产生副作用，可以说一举两得，这也是兜为何控制那么多死者，而且个个都能发挥其真正实力的最根本原因之一。”
　　“那只是兜目的的一部分。。”雪嘴角挂起一丝不屑“在没加入咒印之前，那些不死军团的实力也不弱，只是束缚力要差上许多。用普通咒印也可起到类似的效果。”
　　“雪，你是说。。”我思索片刻道“兜要拿咒印对付那股我们的力量？”
　　“很有可能。。”雪轻声道“咒印还有一个作用，就是制约被施术者。不过我想这也不是重点。兜对解读忍术真谛的执著，不亚于大蛇丸，目前拥有天之咒印的就只有红豆姐了，虽然不完美，也是不可多得的实验材料，他一定想把咒印的副作用攻克掉。这样兜就可以完成大蛇丸多年的心愿，将咒印应用在自己身上了。”
　　“那有什么用？”我鄙视地道“借来的力量终究不是自己的。”
　　“呵呵。。”雪轻笑出声“不要小看兜，没准儿真让他研究出什么来，况且兜对大蛇丸的崇拜，不亚于苍对我们。”
　　“雪，难道。。”我禁不住轻声道。
　　“恩，复活大蛇丸也很有可能。”雪嘴角微微翘起“虽然大蛇丸被十拳剑封印了意志，不过红豆姐体内有大蛇丸的力量，谁知道这个阴魂不散的家伙还会不会复活。”
　　“呵呵。。”我抚嘴轻笑“那大蛇丸就真成‘蟑螂’了！”
　　“呵呵。。”
　　我与雪说笑着，很快来到了忍者联军驻地的前大门，令我们奇怪的是，除了几个必要的留守外，本应忙碌的人群，此刻却少得可怜，我们好奇地询问过守卫才知道，原来奇拉比在开‘演唱会’。估计所有人都被忽悠去捧场了。
　　“雪，我们也去吧。”我笑嘻嘻地道“不用问，尼桑准在那，这下倒省了不少事儿，要找的人都到齐了。”
　　“呵呵。。”雪拉着我向最里层的白色场棚走去“走吧，好多年没听比大叔的说唱了，倒是瞒怀念的。不过，这个时候还这么胡闹，估计被雷影知道后，挨顿胖揍是免不了。”
　　“呵呵。。”我顿时轻笑出声。
　　离得近了，隐约听到阵阵欢呼声，叫好声。看来比的演唱会还挺火暴的。工作人员正是比的弟子卡茹伊，奥摩伊。对我们自是熟识，客套一番，领着我们进了演唱会场。偌大的场棚里，灯光缭绕。黑压压的一片人头，高举着双手，随着说唱的音律有节奏的一摆一摆，互动感十足，连我与雪都有些受感染。木板搭建的台面，简陋中略显大气，一张一人多高的巨大海报将身后的墙壁糊得严严实实。
　　台上正当中，和着动感的音律，一位穿着花哨和服，头带墨镜的大叔就是比了。只见他手持麦克风，身体扭得跟泥鳅似的，上下左右来回直摆，嘴里的话犹如蹦豆儿，听得人‘目不暇接’。正下方明亮的照灯下明显有一个大大的黑脑袋，蓬松的头发，一条辫子来回直甩，手也很没品的不停乱舞着，看起来很是扎眼。
　　“是尼桑。。”我瞅着那个偌大的‘黑脑袋’，哭笑不得地道。
　　“呵呵。。”雪顿时娇笑出声，嘈杂的环境让雪的声音显得飘渺无踪“看样子。。鸣人与比大叔相处的不错！”
　　“恩。。”我笑嘻嘻地拉着雪，使劲儿往里挤着。
　　“笨蛋！”雪双眼眯成了一对儿月芽，大声道，而我却听得很模糊。
　　“什么？”我同样大声地回问着。
　　“。。。。”雪大眼睛里满是笑意，也不说话，一个银色的亮罩瞬间笼罩了我们。也阻隔了周围的嘈杂，随着雪的走动，周围的人群很‘配合’地闪到了一旁。
　　“啊，混蛋！谁推我？”一名正在兴头上的忍者一个趔趄险些载倒在地，顿时炸毛地吼道“你这。。呃。。”回身的刹那正好与我和雪对个正着，到嘴边儿的话又硬生咽了回去，那尴尬哭丧的表情，顿时惹得雪娇笑连连。
　　很‘顺利’的，我与雪到达了最里层，也见到了活蹦乱跳的鸣人。
　　“YEAH——！”比单手斜指天际，亢奋声中，终于结束了那一首‘单曲’。
　　“YEAH——！”在场的众人也都单手高举，场面的气氛顿时达到前所未有的高潮。
　　“尼桑。。”我望着鸣人帅气的背影，眼神突然变得很柔很柔。
　　“呵呵。。”雪递给我一个鼓励的眼神，我轻咬着嘴唇，犹豫片刻，轻轻走了过去。‘叮铃’清脆悦耳的铃音响起，尽管嘈杂中微乎其微，鸣人还是突兀地动了动耳朵。猛得一个转身，险些与我撞个满怀。
　　“呀——！”我吓得尖叫一声，唰唰唰！犹如划破天际的流星，前排所有人的目光瞬间集中到我身上，我顿时羞得满脸通红。
　　“小。。小雪（酱）！”鸣人湛蓝的眸子闪过一丝喜色，忙退后一步，看到众人的目光，复又挡在我身前，摸着头对着众人傻笑。
　　“恩？”奇拉比顿时察觉异样，看到我与雪后，嘴角微微翘起，随即一指，对着麦克风煽动道“谢谢大家捧场！下面有请本场特邀嘉宾，素有不败神话之称的圣女千叶雪登场！”
　　“哗——！”比话音刚落，全场一片哗然，片刻掌声雷动。
　　“比大叔！”我顿时气恼地瞪了比一眼，事情似乎开始向着奇怪的方向发展了。
　　“呵呵。。”雪娇笑出声，身形一闪，下一瞬与奇拉比，我，还有鸣人瞬间消失。。。
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七章 托付
更新时间2012-4-15 0:05:49  字数：5484

　云隐村
　　嗖！一处僻静的山涧，突兀的出现四道人影。
　　“。。。。”奇拉比还保持着手持麦克风的邀请姿势，脸上得意的笑容渐渐变得凝固。
　　“这里。。”鸣人湛蓝的眸子满是疑惑，东张西望一番，视线最终定格在我与雪身上“小。。小雪（酱）？”
　　“小圣女——！”奇拉比顿时炸毛，双手一把掐住鸣人的脖子，使劲儿晃着“我正在开个人演唱会，这可是我的首次演出啊！多年未见也不用这么热情的拉出来谈话吧！你果然和大哥一样！笨蛋！混蛋！”
　　“呜呜。。”啪啪！提溜到半空的鸣人被掐得双眼泛白，脸越变越大，憋成了酱紫色，不住地拍打着奇拉比的胳膊。
　　“尼桑！”我惊叫出声，气恼地踢了比一脚“快放开尼桑！”
　　“呃。。”比意识到失态，随手松开鸣人，干咳了一声，头一低，双手一抱，玩起了‘深沉’，鸣人一个趔趄，向下栽去。
　　“尼桑！”我慌乱中一把将鸣人抱住，轻拍着鸣人的背“尼桑。。好些了吗！？”
　　“咳咳。。”鸣人俯身干呕了好半天，才缓过劲儿来，随即炸毛地一指比“比大叔！你干什么啊！？（得哇呦）”
　　“。。。。。”雪后脑一滴大大汗珠儿滑落，嘴角微微抽搐，也不废话，双眼银色流光闪动，下一瞬，比，鸣人，还有我与雪进了一个崭新的世界。。精神世界。
　　昏暗的世界，昏暗的空间。一抹由上而下的巨大光亮，将众人笼罩在内。
　　“恩？”奇拉比与鸣人顿时楞神儿。
　　喀！亮光一闪，牛鬼（八尾），九喇嘛（九尾）出现于比，鸣人两侧。
　　“！？”
　　“咕噢噢噢噢噢！！”轰隆！庞大的威压骤然扩散开来！匐在地上‘打盹儿’的九喇叭，猛得四肢着地，全身毛皮瞬间炸起！擦擦！锋利的利爪一瞬弹出！九根巨大狰狞的狐尾根根竖起！猩红的兽瞳里闪烁着嗜血的冷芒与强烈的愤恨！“咕噢噢噢噢噢！！”九喇嘛愤怒地咆哮着！嘶吼着！轰隆隆！凝如实质的庞大威压形成狂暴的冲击波，成点，线状疯狂地横扫开来！
　　“哇啊啊啊啊！”碰！轰！鸣人首当其冲的受到波及，瞬间被抛飞！“呃。。”比双手挡于身前僵持片刻，也步了鸣人的后尘！
　　“比！这是怎么回事！？”牛鬼庞大的身躯一横，柔软的章鱼触手一瞬间将比与鸣人接下！吼——！牛鬼同样愤怒地咆哮出声！嗡——！庞大的威压以牛鬼为中心，疯狂的爆发开来！两股无可匹敌的大威能轰然撞在一起！轰隆隆！狂暴的冲击波震得整个空间隆隆作响，瞬间冲破了牛鬼的‘防线’，“呃。。这个感觉，是九喇嘛！”轰隆！轰隆！牛鬼庞大的身躯被震得连连倒退！
　　“咕噢噢噢噢噢！！”九喇嘛猩红的兽瞳里映射着鸣人的影子，瞬间变得更为暴躁，后爪用力，碰！一个纵跃，锋利的利爪前探，直扑牛鬼‘手’中的鸣人！
　　“够了！”雪娇喝一声，凭空漂浮在牛鬼身前，嗡——！眼神一凝，银色亮光一闪，瞬间阻隔了所有冲击波，碰！轰！九尾一头撞在银色光幕上，庞大的身躯犹如断线的风筝被震得向后抛飞！“咕噢噢噢噢噢！！”轰隆！九喇嘛在昏暗的空间打着旋儿，重重地四肢着地，龇着锋利的獠牙，冲雪愤怒地咆哮着！
　　“尼桑！“我身形一闪，下一瞬出现在鸣人身前。
　　“小。。小雪（酱）。”鸣人满脸惊骇疑惑“这里是哪？究竟是怎么回事！？（得哇呦）”
　　“说来话长。”我简洁地道“一会在跟尼桑解释，首先，先把九喇嘛制住。”
　　“啊。。哦！”鸣人湛蓝的眸子闪过一丝释然，应了声，不再言语。
　　“圣女。。”牛鬼将奇拉比放到头上，凝重地道“是你把我和比带入到你的精神世界来的？到底要做什么？”
　　“自是有事儿相托。。”我微笑着道，随即望向九喇嘛“一件很重要的事儿。。”
　　“唔。。”牛鬼沉默不语。
　　“神奇的地方！太多的惊讶！真是太狼狈了！笨蛋！混蛋！”比坐在牛鬼头上，还不忘秀一下‘说唱’。
　　轰隆巨响传来，顿时吸引了在场所有‘人’的注意力。
　　轰隆！九尾一爪拍下！狂暴的冲击波骤然扩散开来，却无法逾越身前的银色屏障，雪身形一闪，重重一拳砸在九喇嘛头上！碰！九喇嘛庞大的身躯瞬间暴退，在地上拖出一条长长的沟壑！咕噢噢噢噢！！九喇嘛愤怒地咆哮着，身形一扑复又重重砸了过来，爪尾并用的不断扫着雪渺小的身影。轰隆！轰隆！轰隆！整个空间颤颤发抖！嗖嗖嗖！银色流光连闪，九喇嘛庞大的身躯被轰得东倒西歪！愤怒地咆哮声不绝于耳，九喇嘛却始终抓不到雪的身影，只得独自一兽唱‘独角戏’。
　　咕噢噢噢噢噢！！九喇嘛终于全面爆发！庞大的威压一瞬冲破世界法则的束缚！喀嚓！喀嚓！周身的空间片片破碎！
　　“！？”
　　雪身形一滞，碰！轰！瞬间被暴怒的九喇嘛一爪拍飞！喀嚓！巨大的银色光幕现出狰狞的大口子！顷刻间破碎！崩塌！“雪！”我身形一闪，下一瞬将雪接下，却被顶得向后抛飞！
　　“咕噢噢噢噢噢！！”九喇嘛得势不饶人，九根狐尾成圆型包裹的地方，突兀地出现一个巨大的，高压缩的查克拉黑球！那散发着心悸能量，带来灾难的不详查克拉。。
　　“是尾兽炮！比！”眼前的局势在清楚不过！牛鬼庞大的身躯一瞬挡在鸣人身前，头一仰，同样高压缩的查克拉黑球缓缓形成！
　　“了解！”比瞬间与牛鬼融为一体“受死吧！你这只臭狐狸！”
　　嗡——！轰——！几乎同时！两股庞大的尾兽炮轰然撞在一起！轰隆！！昏暗的空间彻底崩塌！与比融合的牛鬼，鸣人，九喇嘛瞬间被巨大的黑色漩涡吸扯进无尽的深渊，整个世界陷入混沌的死寂。。
　　“闹够了吗。。”似是耳边低喃，雪轻柔声的声音响起。喀！一道巨大的光亮投影下来，鸣人，比，牛鬼，九喇嘛，我与雪，依旧是刚才的位置，不曾改变。
　　“圣女，你。。”牛鬼厚重的声音，回荡在整个空间。
　　“闹够了吗？”雪歪着头，盯着九喇嘛再次道。
　　“咕。。。”九喇嘛毛皮瞬间炸起，与雪轮回眼对上的刹那，兽瞳一缩，复又双爪交叉的匐在地上。
　　“这里是我们的世界。。”我轻声道“在这里。。我们就是神。即使拥有与这个世界法则相抗衡的力量，只要置身这个世界中，就依旧逃脱不了被摆布的命运。”
　　“哼！”九喇嘛冷哼出声，见面后，第一次用出了人类语言“圣女！老夫经历过太多太多了，你以为凭这点鬼把戏。。就想让老夫屈服吗！？”
　　“不。。”雪嘴角挂起一丝妖异的浅笑“这是我们最近领悟的新法则，只是拿来验证一下。。”
　　“咕。。。”九喇嘛狰狞地道“拿老夫做实验吗！？”
　　“呵呵。。”雪没有理会九喇嘛的愤怒，歪着头道“可有似曾相识的感觉？”
　　“！？”
　　九喇嘛兽瞳骤然紧缩，冷哼一声，干脆闭目养神起来“鸣人也在吗？有什么话就直说，老夫没兴趣与你拐弯抹角！”
　　“九喇嘛。。”我轻声道“可愿放下仇恨？”
　　“咕。。”九喇嘛再次狰狞起来。
　　“你为何如此憎恨尼桑？”我接着道“只是因为从他身上看到了。。”
　　“闭嘴！”轰隆！九喇嘛九根巨大的尾巴重重砸在地上，整个空间顿时隆隆作响。
　　“为何不愿承认？”我看了鸣人一眼，柔声道“你受得痛苦我们明白。。”
　　“你懂什么！？”九喇嘛兽瞳里流露着深深的不屑“就凭你一句话，就想让老夫帮鸣人那个笨蛋吗！？”
　　“原来你从一开始就知道的。”雪嘴角微微翘起“看来你只是在发泄呢？”
　　“哼！”九喇嘛耳朵一耷拉，明显有些不自然。
　　“小。。雪（酱）。。”鸣人怔怔地望着我与雪，复又看向九喇嘛，片刻，帅气的脸上笑得很灿烂“虽然不明白发生了什么事，但是，小雪（酱）说的一定是正确的。那么，九喇嘛把你的力量借给我吧！”
　　“！？”
　　九喇嘛瞬间抬头，对鸣人龇起锋利的獠牙“离老夫远点！你这个自以为是的笨小子！”
　　“呃。。”鸣人被震得倒退一步，脸上依旧挂着灿烂的笑“啊哈哈。。九喇嘛你的痛苦我了解哦。。我说过的吧，我也想改变你呢。。”
　　“。。。。”九喇嘛庞大的身躯明显颤了下，头一偏耳朵耷拉下来，一副不予理睬的模样。
　　“。。。。”我与雪对视一眼，都看到了彼此眼中的笑意。
　　“九喇嘛。。”我轻声道“你不得不帮尼桑呢。。”
　　“。。。。”九喇嘛依旧沉默不语。
　　“因为。。”雪嘴角微微翘起“这次大战的发起者是斑哦。”
　　“！？”九喇嘛瞬间炸毛“小鬼，你说什么！？”
　　“宇智波斑。。”雪别有深意地道“若你不‘借’力量给尼桑的话，我们恐怕很难取得这场战争的胜利，到时你将被斑永久性束缚，控制。成为没有思想，没有意志的杀戮机器，你真的想这样吗？”
　　“咕。。”九喇嘛猩红的兽瞳里充斥着滔天恨意。
　　“就当是笔交易吧。。”我见时机成熟，趁热打铁道“用力量换取你的相对自由，如何？”
　　“。。。。。”九喇嘛沉默半晌，冷哼一声“好吧，比起鸣人这个笨蛋，我更不愿被斑所控制，但是，仅此一次！记住，这是一笔交易！”九喇嘛再次强调一遍，随后看了鸣人一眼，兽瞳闭合，渐渐隐于黑暗“圣女，这种地方老夫不希望再有下次。。。”
　　“当然。。。”我轻声应着“不会再有下次了。。”
　　“哎？消。。消失了？”鸣人一怔，随即感到肚子一热，摸着肚子道“啊哈哈。。在这里。。”
　　“呵呵。。”雪顿时轻笑出声“明摆着就是逃跑。”
　　“呵呵。。”我也掩嘴轻笑。
　　“那个。。小雪（酱）。这是这么回事？”鸣人依旧没忘原先的话题。
　　“为了让尼桑与九喇嘛‘和好’。”我眨眨眼道。
　　“啊。。哦！”鸣人顿时满脸问号。
　　“怎么？”雪转头对干凉在一旁的牛鬼道“不和老朋友打声招呼吗，牛鬼？”
　　“！？”牛鬼一怔“圣女你知道我的名字？”随即释然道“啊。。我早该想到的。”
　　“呵呵。。”雪微微一笑“那么，拜托你和比大叔一件事儿如何？”
　　“小圣女有话快说！不要吞吞吐吐！”比一副说唱的语气。
　　“恩。。”我轻抚着胸口，柔声道“请比大叔还有牛鬼教导尼桑修行。如何与九喇嘛更好的沟通，以及如何使用九喇嘛的力量。。”
　　“小雪（酱）！”鸣人湛蓝的眸子闪过一丝喜色。
　　“。。。。。”比与牛鬼同时陷入了沉默。片刻，比开口道“没问题！笨蛋！混蛋！”
　　“啊哈哈。。比大叔！”鸣人满脸兴奋。
　　“但是。。”比突然语气严肃“在这之前你要经过我的考验！”
　　“呃。。”鸣人一怔，随即充满自信地道“哦！没问题！”
　　“呵呵。。”我与雪对视一眼，瞬间脱出了精神世界。
　　现实世界中，仿佛只是过了一瞬，鸣人依旧俯在我怀里不停的咳嗽着，雪嘴角微微翘起，比双手抱于胸前还在那‘耍酷’。
　　“！？”
　　鸣人一怔，摸着喉咙的手渐渐松开“窒息感，消失了。。”
　　“尼桑。。”我温柔的注视着鸣人，柔声道“好些了吗？”
　　“小。。雪（酱）。。”鸣人怔怔地望着我，湛蓝的眸子映满了我的影子，像是丢了魂儿，离我越来越近，我蓦得脸一红，却一动也不敢动。‘怦怦！怦怦！’我呼吸有些急促，鸣人的气息近在咫尺！我怔怔瞪大了双眼，紧张得几乎快要窒息！
　　“咳！”雪清脆的咳嗽声传来，鸣人如遭雷击一瞬向后跳出老远，一个收力不稳，在怪叫声中，四脚朝天仰翻在地。
　　“呵呵。。”雪顿时娇笑出声，也将神智模糊的我惊醒，一个转身，我羞得满脸通红，恨不得找个地缝儿钻进去。
　　“咳。。”比古铜色的脸上，铺上了一层暗红，显得愈发光亮“好戏结束了！笨蛋！混蛋！”
　　“雪。。我们走吧。。”我拉起雪的手，慌乱中，不着方向的小跑起来。
　　“呵呵。。”雪任由我拉着，清脆悦耳的笑声，此刻听起来很刺耳，很刺耳。。
　　“亚影大人！”嗖！一道人影突兀的挡在我与雪身前，我急忙收住步子，险些与来人撞个满怀。
　　“在下失礼了！”头带云隐护额的忍者，赶忙向后退了几步，有些惶恐地道。
　　“不防事。。”雪微笑着道“有事儿吗？”
　　“是！”云忍恭敬地道“雷影大人请您去参加会议！”
　　“恩，我知道了。。我们马上去。”雪轻声道。
　　“是！”云忍应罢，瞬身消失。
　　“呵呵。。”雪望着云忍消失的方向，复又看看身后摸着头傻笑的鸣人，以及交谈中的比，对我笑嘻嘻地道“差一点儿呢。。”
　　“雪——！”我顿时气恼地瞪了雪一眼，又羞又愤，还有。。一点小小的失落。
　　“呵呵。。好了好了，不逗你了。。”雪笑嘻嘻地摆摆手“走吧，接下来可是关键中的关键，‘儿女情长’对现在来讲可是大忌哦。”
　　“去！”我使劲儿抿着嘴，赌气似得甩开雪的手，向前走去。
　　“呵呵。。”雪好笑的一个箭步追上我，拉着我向另一方走去“傻丫头。。走错方向了。。”
　　“呃。。”我身子一僵，蓦得一阵委屈，鼻子一酸，不禁抽泣出声“呜。。”
　　“啊。。”雪无奈地一拍额头，苦恼地道“真是的！到底是我惯得你，还是你本来就有做小女人的潜质？”
　　“呜呜。”我一听哭得更凶了。
　　“好了好了！”雪大呼头疼，拽着我越走越急“我的小姑奶奶！我的大小姐！你别哭了好不好？被人看到像什么样子嘛？人家还以为我把‘我’自己弄哭了呢！”
　　“扑哧！”我顿时被逗乐了，看着雪好笑的神情，脸一红赶忙别过头去。
　　“呵呵。。”雪轻笑出声“好了，谈谈正事儿吧，保你一会儿就忘了现在的‘不愉快’！”
　　“恩。。”我轻声应着，心里狠狠鄙夷自己一番，对雪还有什么不好意思的，那本来就是我啊。
　　“雪。。”我一本正经地道“你说九喇嘛仅凭我们的片面之词，会真的把力量借给尼桑吗？”
　　“你呀，这叫明知顾问。”雪微笑着道“当然会，九喇嘛早就认同鸣人了，只是磨不开脸面，死不承认罢了。我们把斑搬出来，不就给了它一个台阶嘛，哪有不接受之理？”
　　“其实这样也不错呀。。”我眨眨眼“让我突然觉得很有成就感。。三言两语就把那头倔驴子劝服了。”
　　“呵呵。。”雪轻轻点了下我的鼻子“那也只针对九喇嘛而已，从我们突破那时起，它的心就已动摇了，又经过鸣人潜移默化的影响，自然回忆起以前很多美好的‘往事’，久而久之，对鸣人也就不那么怨了。”
　　“可是，九喇嘛经历了那么多痛苦，早已成长起来，怎么会轻易‘动心’呢？”我思索片刻道。
　　“有时。。”雪嘴角微微翘起“只需勾起一个‘人’最珍视的记忆便可以了。。从某种程度讲，人心。。是会变得呵。”
　　“九喇嘛在尼桑身上看到了六道仙人的影子吗。”我轻声道。
　　“恩。。”雪眼神迷离“尾兽很真。。始终都是那么单纯。”
　　“是呢。。”我眼神变得很柔很柔，轻声附和道。
　　“呵呵。。还‘烦恼’吗？”雪凑近我的耳边，轻声道，吐气如兰的气息吹得我痒痒的。
　　“去！”我蓦得脸一红，很神奇的，心情真的轻松，平复了许多。
　　“呵呵。。那就‘去’吧！”雪笑嘻嘻地道“接下来不会再有悠闲的时候了，要打起十二分精神哦！”
　　雪说罢身形一闪，与我瞬间消失。。
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章 阵型
更新时间2012-4-16 0:08:00  字数：4885

　雷影办公室
　　“。。以上就是这次收集的全部情报。”苍脸色沉凝，不卑不亢地道。
　　“很好！”雷影紧盯着地形图，沉声道“我们先商议对战策略，木叶的小子，等圣女来了，你把情报再告之一遍！”
　　“不用了。。”嗖！少女清脆悦耳的声音传来，我与雪突兀的现出身形。
　　“圣女大人！”苍精神一振，恭敬地单膝跪地。
　　“苍，你回来了。”雪嘴角微微翘起。
　　“笨蛋。。”我无奈地一抿嘴“起来讲话。”
　　“是！”
　　“哼哼。。”纲手双手抱于胸前，撇了苍一眼，笑呵呵地道“真让人羡慕啊。。小雪，刚才做什么去了？”
　　“一件很重要的事儿。”我眨眨眼道。
　　“呆会儿再说。。”雪拉着我坐下“这关乎到我们制定的作战策略。”
　　“。。。。”此话一出，在场的众人均是眼神一凝。
　　“哦？”三代深吸了口烟袋，打圆场道“小雪呦，已经想好了吗？”
　　“很模糊。。”我轻声道“只有一个大致的轮廓，苍与我们有特殊的感应联系，我们能第一时间知晓情报。”
　　“即使相隔千里，也如近在咫尺。”雪扫视着在场的众人，微微一笑“当然，我们没有‘越权’的意思，最终定夺还是要听雷影的，制定的策略也不一定适用，不过我们所做之事，对联军百利而无一害。”
　　“。。。。”在场众人的脸色缓和了许多。
　　“难怪联盟在与同盟的对战中一直处于下风！”雷影沉声道“单是情报收集方面，就是联盟所不及的！”
　　“呵呵。。”雪嘴角微微翘起“客套话等会儿在说，还是来谈谈对战策略吧。”
　　“哼。。”雷影一指地形图上醒目的红色‘X’标记道“这里标记的就是敌方的根据地，一个叫做山狱之墓的地方！”
　　“。。。。”水影眼神一凝“如果敌人从陆地攻过来的话就必定经过雾隐村和汤隐村！”
　　“但是。。”我爱罗沉声道“如果敌人分出小股部队走海路的话，我们就会有被包围的危险。”
　　“那么。。”土影摸着胡子道“要防止这种情况发生，只得海陆兼顾了。”
　　“不。。”我看了水影一眼，轻声道“首先应向水之国以及汤之国发送避难警告。”
　　“那么，迁移的两国大名以及避难国民如何安排？”纲手凝声道。
　　“不仅两国大名。。”三代深吸了口烟袋道“五大国的大名也要一并保护起来，防止敌人控制我们的经济命脉。”
　　“敌人应该不打算打持久战的。”自来也摸着下巴道“斑特意来下‘战书’，肯定有所顾及，我想‘月之眼’计划也是有限制的，那么缩短战争时间就成了关键。”
　　“师兄说的没错。”雪嘴角微微翘起“这样就更应该将几国大名严密保护起来，已防敌人朝我们的‘弱点’下手。”
　　“就算大名被抓。。”长门轮回眼里闪过一丝厌恶，沉声道“我们也不会有丝毫影响，获得的资金足够运作一年之久，没必要浪费战力去保护大名。即使斑想以大名引起忍者联军的恐慌也是办不到的，因为。。很快就结束了！”
　　“虽说如此，大名还是要保护起来的。。”我自是明白长门的想法，生活在雨之国的长门，若非大名暗弱无能，他也不会遭此厄运，可以说长门对大名没什么好印象，在长门看来，所谓的大名都是一丘之貉。
　　“从长远角度讲，大名代表的整个国家的民众。”我柔声道“若真有个三长两短，会造成民众的恐慌，到时忍界大战就会牵扯到全世界，即便我们能赢得这场战争，以后还会有数之不尽的麻烦。”
　　“哼！”长门冷哼一声，不再言语。
　　“那么。。”我爱罗头一偏，看向雷影“。。派谁去看护大名？”
　　“我去好了。。”水影当即道，从商讨前她就有这个打算，毕竟牵扯到了自己的忍村“以大名的身份，必须有影级人物在场。”
　　“恩！”雷影点点头，沉声道“将大名们暂且安置在雷之国，防守工作由云忍协助完成！而且，要设立几个避难所，不定期转移，以确保绝对安全！”
　　“恩。。”众人均无异议。
　　“不若，我们各派一部分人保护大名如何？”我轻声道“毕竟是五国大名齐聚，他们可是很要脸面的呢。这样也可防止某国大名为了利益，驱使其国的忍者做些‘不法’之事。”
　　“哼哼。。”纲手眼里闪过一丝赞许“想得真周到呢。那么，火之国大名就有木叶忍者保护好了！”
　　“哼！如此甚好！”雷影作出最后决断“由水影统领，各大忍村分别派专人保护各自国家的大名！”
　　“恩。。”众人轻轻点头。
　　“我也去‘保护’大名好了。”我笑嘻嘻地道。
　　“呵呵。。”纲手听罢，顿时乐了“小雪，你还保护大名？他们‘躲’你还来不急呢？有你在，大名能安心才怪！”
　　“呵呵。。”在场的众人同时轻笑出声，会议室严肃的气氛也随之缓和了许多。
　　“不。。”雪嘴角微微翘起“这是我们接下来要说的对战策略。”
　　“。。。。”在场的众人均是眼神一凝。
　　“圣女，打算如何做？”雷影开口道。
　　“在此之前。。”雪沉声道“。。我们还是商讨下‘如何针对敌人袭击’的问题，我想这样诸位也能听得更明白些。”
　　“恩！”雷影点点头，一指地形图道“敌人最有效进攻我方的手段便是海陆并进，进而包抄我们！”
　　“而且奇袭部队肯定少不了。”我爱罗沉声道“这是决定战争胜利走向的关键战役，谁能获胜，就能抢站战争的至高点。”
　　“敌方奇袭部队很可能由不死军团组成！”纲手表情凝重“到时我们将有场硬仗要打！”
　　“而且敌方数量庞大。。”水影严肃地道“。。绝不能给他们合力攻击我们的机会！”
　　“开战前，敌人也会先侦察我军的情报。”土影摸着胡子道“绝不能让他们摸清我们的战略部署。”
　　“奇袭部队进攻。。”我作着总结，轻声道“防止偷袭，防止情报泄露，阻截敌人的中坚力量。。那么，除去情报，我们起码要组建四个战斗大队了。”
　　“恩。。”众人均是点点头。
　　“奇袭部队不能算作在内。。”自来也沉声道“这就相当于‘敢死队’，再后期作战中与本部联系不大。”
　　“唔。。”三代深吸了口烟袋，缓缓开口“战事瞬息万变，为防止突发情况发生，还应设立一到二个战斗大队进行支援以及协助作战。”
　　“这点阁下不必担心。。”三船自信地道“支援以及协助作战，交给再下好了，铁之国对这类作战是非常在行的。”
　　“喔喔，那再好不过了。。”三代微笑着点点头。
　　“那么现在的重点应该放在如何阻截敌人上。。”雪沉声道“我建议派两支强力战斗部队封锁沿海地带，并向内陆延伸，作为忍者联军的中坚力量，成犄角之势共同进退，这样就可做到海陆兼顾。”
　　“恩。。”众人均无异议。
　　“除此之外，需在本部外围修筑防御工事。”长门沉声道“同时集中精英力量作为最后屏障，以拒敌军！”
　　“恩！”雷影当即点头“与我想的一致！”
　　“战争前线也是重中之重。”自来也双手抱于胸前，沉声道“派一支机动性强的战斗部队打先锋，作为奇袭部队的接应，能够第一时间重创敌人，进可攻退可守！”
　　“支援部队也不能少。。”三船沉声道“同样需要高机动性，以及特殊能力做保障。在下可以成‘一字长蛇阵’兼顾所有战队。同时确保整个战场的协调性以及我方的战力！”
　　“好！”雷影一拍案，当机立断地道“现在正式确立战斗部队的划分！共同分为五大队，1大队为精英部队留守本部；2大队为中坚部队，兼顾北部海域；3大队为先锋部队，接应奇袭部队；4大队同为中坚部队，兼顾南部海域；5大队为特殊部队，支援以及接应各大战斗部队！具体细节问题，任命队长等，等麻步伊将忍者联军统一安排好后，再作商议！”
　　“那么后方补给，医疗以及支援也同样不能少。”纲手沉声道。
　　“感知，以及情报方面也是。”水影接着道。
　　“恩！”雷影点点头“后勤工作也要一步到位！”雷影说罢，大眼直勾勾地盯着我与雪“圣女，该说说你的策略了吧？”
　　“恩。。”我微笑着道“首先，让敌人错误的判断我方的情报。”
　　“故意泄露情报给敌人吗？”土影沉默半晌，摸着胡子道。
　　“也可以这么说。。”我轻声道。
　　“但是，敌人也不傻。。”我爱罗沉声道“肯定在大战前再次确认的。”
　　“所以不能给敌人机会。。”雪嘴角微微翘起“我们要先发制人，一击必杀！”
　　“所以，你要去保护大名。。”纲手歪着头道“给敌人获取情报的‘可趁之机’？”
　　“恩。。”我微笑着点点头。
　　“但是斑很重视你。。”长门沉声道“你这么做，斑肯定会察觉到什么？”
　　“就是要让他察觉到什么。”雪不屑地道“不过不是我们的真实目的便是了。”
　　“。。。。”三代深吸了口烟袋，缓缓道“小雪呦，你是打算让斑错误估算我方的战力吗？”
　　“不愧是爷爷，您说的没错。。”我轻声道“我们去保护大名，意在吸引斑的注意力。。”
　　“以斑的谨慎狡诈。。”雪嘴角微微翘起“定会认为我们在谋划着什么。。只要我们稍微把动作做得明显一点儿，他一定会有所察觉。”
　　“又是疑兵之计吗？”雷影沉声道“那么你的真实目的是什么？又打算如何做？”
　　“如爷爷所说，让斑错误判断我方的战力。”我轻声道“我们从一开始就掌握着主动权，敌人的情报，我们了如指掌。”
　　“而斑虽察觉到这一点，却也无可奈何。”雪接着道“因为他要准备大战所用的时间只会比我们更长！”
　　“因此处于被动的斑，会更加关注我们的动向。”我微笑着道“而斑最关心的是什么呢？”
　　“人柱力，以及尾兽。。吗？”我爱罗十指交叉支于身前，沉声道。
　　“没错！”雪嘴角微微翘起“斑与我和丫头明争暗斗多次，对我们也非常了解。依照斑的想法，我们把人柱力藏起来的可能性非常高。”
　　“因为在斑看来。。”我轻声道“我们与他是同一类人，同样小心谨慎，不露丝毫破绽。”
　　“其实我们没有过于自傲或者高估自己的意思。”雪解释道“一则，人柱力以及尾兽大部分在千叶，我们对待这件事儿（人柱力，以及尾兽如何安排）上有绝对的主动权；二则，在斑的认知里，合作不过是相互利用，他绝不会想到我们是真正亲密无间合作的。因此，斑只会认为这次组建的忍者联军，同盟掌握着绝对主导权。那么对待人柱力以及尾兽上的问题，斑就会很主观的只考虑我们了。”
　　“既然斑会这么想。。”雷影质疑道“你为何还要大费周章的导演一出疑兵之计？”
　　“斑要证实呀？”我眨眨眼道“他又不是傻子，肯定会来探察情报的。而且，以他的狡猾，又怎会轻易相信呢？我们若真把人柱力以及尾兽藏起来，那样他反到不信了，他很会猜忌人呢。”
　　“而且若我们什么都不做。。”雪不屑地道“斑也不会信，他会做两手准备，一是应付我们有可能施展的计划，一是，把人柱力以及尾兽的战力囊括在内。但无论哪个，我们都会处于被动，不是吗？”
　　“那你施展疑兵之计，斑就不会做两手准备了吗？”土影疑惑地道。
　　“当然。。”我轻声道“一则，他主观认为我们要雪藏人柱力以及尾兽；二则，我们故意离开忍者联军总部，转而保护大名，斑就会在主观的基础上加以深入思考。况且，我们接下来做的事儿，可以完全打消斑的顾虑。”
　　“是什么？”雷影沉声道。
　　“让尼桑随比大叔去修行。”我柔声道。
　　“！？”
　　众人均是一愣。
　　“圣女，刚才你就是做这件事去了吗？”雷影沉声道。
　　“恩。。”我微笑着点点头。
　　“哼。。什么百利无一害，我看是针对你们同盟来说的吧？”雷影闷声道“让那个小鬼学习如何控制九尾吗？将来会成为同盟不可多得的战力吧！”
　　“呵呵。。”雪顿时轻笑出声“我怎么闻到一股酸味儿呢？雷影，你就别抱怨了，你明知道我们不会那么做，为了避嫌，表决心。。我们不还准备让位的吗？”
　　“哼！”雷影顿时有些不自然“说不定又是你耍得鬼把戏！”
　　“呵呵。。”我不禁掩嘴轻笑，从某个方面讲雷影还是瞒‘可爱’的。
　　“让鸣人跟奇拉比修行又能说明什么？”我爱罗疑惑地道。
　　“呵呵。。”我与雪也不答话，同时望向雷影。
　　“哼！”雷影轻哼一声，解释道“比带那个小鬼修行，会去一个隐秘的地方，就相当于消失一样。”
　　“。。。。。”在场的众人一瞬明白了雷影的意思。
　　“这样，斑就会认为。。”雪嘴角微微翘起“。。我们是要分批把人柱力以及尾兽转移。他会把注意力集中到我们身上的同时，也会主观的考虑人柱力的藏身地点。”
　　“万变不离其宗。。”我柔声道“斑会很‘聪明’的着重对尼桑以及比大叔进行调查，在他看来，我们能藏尾兽以及人柱力的地点不多的。”
　　“唔。。。”会议室顿时陷入一片静默。
　　“圣女。。”片刻，雷影神情复杂，缓缓开口“不得不承认。。你很聪明，的确，比带那个小鬼呆得地方是‘移动堡垒’，很难被斑察觉，也更增添了你计划的真实性！”
　　“您过奖了。。”我微笑着道“我们也是为能更好的赢得这场战争而做的准备。。请您不要在怀疑我们的目的了。”
　　“恩！”雷影凝重地点点头，眼里分明闪过一丝颓然。
　　“只要斑错误估算了我们的战力。。”雪沉声道“。。这场战争我们取得胜利的筹码就大大增加了。。不过有个情报我要提醒大家一下。。”
　　“是什么？”众人一听，顿时紧张起来。
　　“斑的‘白绝军团’。。是会‘钻地’的！”
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九章 开战
更新时间2012-4-17 0:10:08  字数：4647

　经过两天的激烈商讨以及准备，忍者联军的战略部署已基本完成。这次无论是战争规模，还是事态均属历来忍者大战之最。可调集的战力，能力也非过去可比拟，六大忍村施展浑身解数，各取所长，各补所短，短短两天时间，驳杂的忍术系统，已协调的相当完美。无论攻坚，防守，突袭，还是消耗，均无懈可击。忍者联军的高层都相信，这一次他们赌上所有的战争必胜！
　　忍者联军总数8万，全部由上忍级别组成。按能力以及归属划分，大致可分为5大部队，负责后方补给，支援的医疗部队，队长静音；负责奇袭的奇袭部队，队长勘九郎，副队长桃地再不斩；负责收集情报，传递信息的情报部队，队长山中亥一，副队长般若风；负责警戒，探察敌情的感知部队，对长青；以及负责战斗的战斗部队，联队大队长我爱罗。
　　根据先前的战略部署，战斗部队又分为5大队：第1部队，战斗中距离部队，队长达鲁伊，副队长风间苍，作为精英部队，留守本部；第2部队，战斗近距离部队，队长黄土，作为中坚部队，兼顾北部海域；第3部队，战斗近中距离部队，队长卡卡西，作为先锋部队，接应奇袭部队；第4部队，战斗远距离部队，队长我爱罗，副队长奈良鹿丸，作为中坚部队，兼顾南部海域；第5部队，战斗特别部队，队长长门，副队长三船，作为支援，接应部队，成一字长蛇阵兼顾所有战斗部队。
　　稍后的一天，‘忍’之护额打造完成；火，风，雷，水，土五大国大名，以及霜之国大名，汤之国大名也已到达雷之国。随后分两批，分别由水影，以及我与雪护送着前往不同的避难所。为了能更好的完成计划，忍者联军统帅，‘或明或暗’的也向忍界各大势力公开：统帅雷影，副统帅圣女千叶雪。这样起到的效果相当好，忍界各大势力凡响不一，但都将矛头指向同盟，在他们看来，雷影只是个挂名职务，真正掌权的是我与雪。当然，有这种想法的。。还包括面具斑以及药师兜。。
　　忍者联军本部外围
　　平坦宽阔的地界，高大的围墙下，搭建的军用帐篷，白花花，一片片，一眼望不到边际。百米外一处隐秘的山坳里，突兀的探出一个阴阳脸来。。
　　“圣女真是意外的大意呢。。”白绝阴柔的声音响起“这样以来，联军的情报算是打探清楚了。。”
　　“不排除是陷阱的可能。。”黑绝阴沉地道“圣女即使感知能力在强，也需要集中精力。。”
　　“那么，圣女现在很忙喽。”白绝语气透着明了“也是呢，身为统帅的她，有很多事要处理吧。。”
　　“哼。。”黑绝沉声道“走了，接下来。。要着重探察人柱力，以及尾兽的位置。。”说罢，整个身子缓缓沉入土中。
　　绝消失不久，‘咕咕’不远处的地面出现一个鼓起的土堆，随后渐渐凝成人型，愈加清晰，愈加真实。一个头带‘忍’字护额的高大长发男子现出身形。
　　“哼。。果然上钩了吗。。”苍眼神一凝，单手结印“秘法！通心之术！”
　　雷影办公室
　　“接下来是人员伤亡问题。。”我轻声道“。。我建议在预定地点设下埋伏，集中我方精锐消灭敌人的有生力量！”
　　“！？”
　　突然，我与雪瞳孔骤然紧缩。
　　“怎么了，圣女？”雷影察觉我与雪的异样，沉声道。
　　“哼。。”雪嘴角微微翘起“钓到大鱼了。。”
　　“！！”在场的众人顿时精神一振。
　　“好！”雷影当机立断地道“马上准备进攻！首先召集奇袭部队！然后确认战斗部队阵型！”
　　“是！”
　　“同样！让后方支援的医疗部队作好准备！携带好医疗忍具！”纲手沉声道“鹿九你负责检查汇总情报部队的情报路线！”
　　“是！”
　　“感知部队方面你去联络青！”水影当即对长十郎道“让他们也快着点！”
　　“是！”
　　“那么，我们去点第一把火！”雪眼神一凝，与我瞬间消失。。
　　忍者联军本部
　　两道清丽的身影突兀的出现在忙碌的人群中。
　　“啊！亚影大人！”附近的忍者大惊下，纷纷倒退施礼。
　　“恩。。”雪轻轻点头，扫视在场一周，嘴角微微翘起。嗖！身形一闪，下一瞬出在不远处！
　　“糟了！被发现了吗！？”隐于暗处的绝瞳孔骤然紧缩！
　　“喝呀！”避无可避！雪化作一道银色流光，由上而下一脚狠狠劈下！
　　碰！轰！地面骤然凹陷！炸裂！哇啊啊啊啊！狂暴的冲击波疯狂的蔓延开来！一瞬将周围的忍者催得东道西歪！嗖！一道高大诡异的身影，从炸起的巨大烟尘中快速掠了出来！
　　“留下！”我身形一闪，下一瞬狠狠扣住了绝的脖子！嗡！查克拉侵入发动！“呃。。”绝猛得咳出一口鲜血，瞬间无法动弹！
　　“千手流。。”我眼中杀机顿现，单手高举，缓缓将绝凌空提起，随后一记暴摔狠狠砸向地面“。。暴虐雷怒！”
　　碰！轰！凹陷的巨大深坑中，大地现出片片龟裂！二段攻击发动！轰隆！‘哇啊啊啊！圣女——！’夹杂着撕心裂肺的惨叫声，一朵巨大的蘑菇云蒸腾而起！狂暴的冲击带着席卷的天地的气势，疯狂地横扫开来！绝瞬间被轰得粉碎！
　　“退后！”雪娇喝一声，眼中银色流光闪动，嗡——！一个巨大的‘黑洞’凭空出现，肆虐的冲击波瞬间被扯了进去！滋——！片刻，世界归于寂静。。
　　“亚。。亚影大人！”在场所有的忍者顿时惊得说不出话来。
　　“所有联军所属听令。。”雪沉声道，全场清晰可闻“到演军场集合！第四次忍界大战开幕！”
　　“是！！！”
　　山狱之墓
　　面具斑静静地站在巨大的骨架之上，已然换好了战斗装束，深黑色的风衣，背后别着宇智波一族的至宝，赫赫有名的血轮眼团扇，深黄色的漩涡面具被刻有轮回眼标志的白色面具所替代，最中心，三勾玉的洞附着其上，又形成血轮眼的标志。透过勾玉，面具斑沉凝的轮回眼中折射出冷冽的寒芒，他在等，等一个可以发起战争的契机。。似是回应面具斑的意愿，片刻，巨大的骨架上突兀的现出绝的身影。
　　“寄生分身。。”白绝阴柔的声音响起。
　　“。。被干掉了！”黑绝沉声道。
　　“是吗。。”面具斑眼神一凝“那么。。情报如何？”
　　“已经基本打探清楚了。”黑绝接过话题道“联军的阵型以及人柱力，尾兽的位置。”
　　“可靠吗？”面具斑沉声道。
　　“应该是真的。。”白绝阴柔地道“。。圣女很生气呢，一向重视联军的她，察觉我们后，甚至不惜毁掉驻地，也要干掉我们。。”
　　“哼哼。。”面具斑冷笑出声“很好！那么人柱力。。在哪？”
　　“忍者联军本部，看样子是要充当战力，但是不全。。”黑绝简洁地道“八尾人柱力以及九尾人柱力找不到踪迹。”
　　“是吗。。”面具斑沉默半晌，突然冷笑出声“原来如此。。愚蠢的女人！到现在还想耍手段吗？”
　　“阿飞，怎么办？”白绝疑惑地道“还要继续探察吗？”
　　“不。。”面具斑沉声道“已经没有那个必要了！把那个家伙叫来。。”
　　“我知道了！”黑绝应了声，缓缓沉入骨架之中。。
　　忍者联军本部，演军场
　　高耸如云的群山之间，围绕着一块广阔地界，而此时已布满了人，宏大的场景，甚为壮观，黑压压，一片片，数万之众的忍者，一眼望不到边际，却又整齐划一的分成五大队。在这里，聚集了忍者联军所有的战斗力量。
　　高达百米的平台上，随着几道身影的出现，整个演军场的气氛顿时达到前所未有的高潮。震天撼地的欢呼声，一浪高过一浪，为他们所在大队的队长呐喊，为他们所崇敬之人欢呼。有些人仅仅是出现，哪怕不说一句话，也能给人以自信，给人以鼓舞，这是信仰，是实力的象征，名声有时很重要。
　　战前动员，但凡忍界大战必不可少的程序。这是提升士气，提高战力的绝好机会，而今天忍者联军的高层似乎遇到了一些麻烦，虽说同盟与联盟达成共识，彼此之间相互合作，相互联合，但多年积下的怨恨，却不是一朝一夕就能化解的，战略上，可以将各大忍村的忍者系统打乱，以最完美的组合进行调配。但人心上，却是联军高层无法控制的，临时组建的忍者联军虽强大，却有着致命的弱点与隐患，人心永远是最难测的东西，倘若人心不齐，即使战略布置的再好，也会一溃千里。
　　因此，这次战前动员，不但要鼓舞士气，还要让联军彻底团结起来，担负这项重任的自然是联队大队长我爱罗了。这一点也是我们经过商讨后作出的决定，虽然我与雪的影响力还在我爱罗之上，但起到的反作用也相当之大，同盟拥戴，联盟抵触，我爱罗则不同，同为新生代代表，同为一村之长，我爱罗口碑极好，在同盟是，在联盟亦是。
　　促成这一点，我与雪多少有些功劳，联盟只会惧怕我们，但在我们‘光辉’掩盖下的我爱罗，则间接成了忍者们争先效仿，崇拜的对象。人呐，总是如此，当一个太过‘耀眼’的事物出现时，就会产生嫉妒，不服，深深感到无力时，又会找个‘替代品’来安慰自己，作为自己赶超，或是崇拜的对象。我爱罗正是如此，我与雪的‘传奇’让忍界大多数忍者畏惧，而我爱罗的‘传奇’则成了带动人心的力量。
　　接下来发生的一幕，证明了我与雪的猜测，我爱罗的出现，场面的气氛瞬间引燃，甚至引起了一阵阵兴奋的骚动，这些忍者不会因为我爱罗年轻，就有歧视，质疑，或是轻看，因为这个少年背后还有个更加无法企及的存在，从某种程度讲，他们已接受了这个事实，这是一个充满奇迹的世界。
　　一番慷慨激昂的演说，一番感人肺腑的话语，都深深震撼了在场忍者的心，是的，我爱罗成功了，本有隔阂的各大忍村忍者，在经过我爱罗短短几分的演讲后，已经达到了空前的团结，很神奇，也那么理所当然。
　　“有时候。。仅仅需要一个信念，便可让大家团结一心。”我隐于后台，深有感触地道。
　　“呵呵。。”雪轻轻拉起我的手，柔声道“也有时候。。只需一个理由，就可让感情深厚的双方反目成仇。人心。。真是难测，不是吗？”
　　“恩。。”我轻声应着，心里蓦得有些迷茫“雪。。你说我们能经受的住这样的考验吗？”
　　“谁知道呢。。”似是回答我的话，又似轻声自语，雪的声音此刻听起来显得飘渺无踪“我们永远都在承受着世事的冲击，都在阻挡着毁灭自己的那一瞬间，或许有一天，我们累了，也会像土影那样舍弃自我也说不定。。”
　　“那时，我们就不是我们了。。”我轻抚着胸口，柔声道。
　　“呵呵。。”雪轻抚着我的头道“所以。。我们永远不能让自己累，永远需要一个无法轻易达成，又近在咫尺的目标。”
　　“复活母亲吗？”我双眼变得模糊。
　　“恩。。”雪的声音很轻，很柔。
　　山狱之墓
　　“真没想到呢。。”兜猩红地舌头恶心地添在脸上“。。你会如此心急的发起战争，情报可都打探好了？”
　　“。。。。”面具斑眼神一凝，阴沉地道“没废话了！赶快开始吧。。”
　　“呵呵。。”兜依旧自顾说着“有些小小的遗憾呢，虽然我想准备一份大礼给圣女，但似乎有些力不从心，圣女母亲千叶子的遗体，至今我仍无法找到。甚至。。连一点线索也没有呢。看样子圣女似乎有所防备。”
　　“！？”面具斑瞳孔骤然紧缩“那个女人。。吗？”
　　“你好象认识？”兜蛇顿时来的兴趣。
　　“不。。”面具斑沉声道“袭击木叶时感到的那股力量是真的。。”
　　“呵。。”兜无言轻笑“也是呢，若能找到千叶子，圣女的秘密或许就能解开了。。”
　　“。。。。”面具斑轮回眼里顿时杀机顿现。
　　“嘛，不要那么看我哦。。”兜一摊手“我没有针对你的意思，我是‘诚心’想帮你的，毕竟对我们双方都有利，我只是。。对圣女的能力感到好奇罢了。”
　　“哼！”面具斑冷哼一声，不再言语。
　　“呵呵。。”兜蛇瞳骤然紧缩“圣女还真是给我添了不少麻烦呢，宇智波鼬的遗体也是，如今应该冰封在千叶吧，仅凭我手上的这点DNA，还不足以将他秽土转生出来，真是可惜了。。可惜了一双好眼睛。”
　　“药师兜！”面具斑语气冰冷至极“你最好不要挑战我的耐性！”
　　“我怎么敢呢。。”兜否认道，随即双手结印“那么。。接下来该进入正题了！”
　　“首先是。。”吱呀！碰碰碰！数百具竖立的棺盖应声砸落，犹如牵引一般，数百具秽土转生的死者，一瞬从棺木中走了出来“。。晓组织成员以及原人柱力。。然后是五影的前任们。。最后是闻名一时的诸位忍者。。”
　　“出发。。”面具斑沉声道，身后幽深的洞穴内，白花花，一片片的10万白绝军团也整装待发。
　　“呵呵。。”兜蛇瞳一缩，深褐色的斗篷下，整张脸兴奋至扭曲，头一歪与面具斑并肩而行“第四次忍界大战。。”
　　“。。开战！”面具斑眼神一凝，庞大的威压骤然扩散开来。。
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十章 全面战争
更新时间2012-4-18 0:12:02  字数：4314

　木叶63年7月22日，第四次忍界大战全面爆发。
　　忍者联军以‘迅雷不及掩耳之势’火速进军，直取面具斑的据点山狱之墓。以勘九郎，再不斩为首的奇袭部队率先进入敌方领地，作为先锋的第3战斗部队，由卡卡西率领，在敌军边境驻扎，等待进攻时机。由黄土率领的第2战斗部队，以及由我爱罗，鹿丸率领的第4战斗部队成犄角之势驻扎于雷之国边境，原地待命。由卡鲁伊，苍率领的第1战斗部队，战线拉长并向外延伸，成包围之势，以第2，4战斗部队保持绝对进攻距离。长门率晓成员坐镇忍者联军本部，三船率第5特殊战斗部队，展开一字长蛇阵兼顾所有战斗部队，本人更是前往战场第一线。
　　随后，第四次忍界大战第一战打响，敌军以兜的不死军团为先锋，由蝎率领的奇袭部队，第一时间发现勘九郎等人，一场遭遇战就此拉开序幕，奇袭VS奇袭，忍者联军分部刚刚设立完成，就遭受敌军突袭，由蝎率领的奇袭部队用‘邪民具之术’作干扰，破坏了联军奇袭部队的感知系统，凭借出现的短暂骚动，发起全面突袭，正中下怀的勘九郎等人，顿时受到不小的伤亡。
　　很快在再不斩的带领下，联军奇袭部队稳住阵脚，‘雾隐之术’全面爆发，一瞬封住了蝎等人的视野，凭借强横的暗杀手段，以及根的封印术折损了不少蝎率领的不死军团，双方实力再次均衡，由遭遇战演变成了拉锯战。蝎不甘示弱的展开反击，在感知忍者的帮助下，蝎用傀儡丝将再不斩制住，成了‘人傀儡’，雾隐之术也随之消散，恢复视野的不死军团凭借身体不灭的优势，又一次让勘九郎等人陷入了苦战。
　　关键时刻，奥摩伊大显神威，克服‘心理障碍’的他，一记‘云流！三日月之斩！’将进攻最具威胁的三人逼退，同时瞬身至交战中心最后方，直取敌方首领蝎，蝎自是不会让奥摩伊得逞，凭借高明的障眼法，一瞬隐去了身形，同时操纵再不斩抡起斩首大刀与奥摩伊战在了一处，察觉端倪的勘九郎，当机立断的下达命令，保护好己方感知忍者的同时，采用迂回战，凭借人数优势，避实就虚的打起了游击，勘九郎则借着阵型转换的空挡，前来援助奥摩伊。
　　察觉勘九郎到来的奥摩伊顿时精神大振，与再不斩错身之际，一记‘云流！回斩！’将蝎的傀儡丝斩断，错愕的蝎，措手不及的被同为傀儡师的勘九郎抓个正捉，傀儡丝VS傀儡丝，接连处，勘九郎一记后甩，将蝎从暗处拖了出来。蝎也临危不惧，一心想要成为傀儡的他，如今终于得偿所愿，不退反进的扑向勘九郎三人，早就憋了一肚子火的再不斩当即杀了上来，却被勘九郎以及奥摩伊拦阻。为了防止有可能再次成为蝎傀儡的危险，在勘九郎极力的劝说下，再不斩最终舍弃蝎，与奥摩伊前去支援打迂回战的联军奇袭部队，至此，双方大将展开对决，战局发生微妙的转变，胜利的天平开始偏向忍者联军一方。奇袭部队有了再不斩以及奥摩伊的加入，顷刻间将蝎率领的不死军团分割，‘横冲直撞’的不死军团难逃被封杀的厄运。
　　蝎VS勘九郎，蝎的实力甚至比生前还要强，但苦于没有傀儡可操纵，本体附带的忍具，武器并不多，与勘久郎一接触便处于下风，随着交战时间的增长，勘九郎带给蝎的震撼越来越大，在他的印象里，勘九郎实力虽强，也不过精英上忍的程度，即便他没有多少手段可利用，也可制住勘九郎，只是这一次他错了，勘九郎表现的能力，某些方面甚至已经超越了他，这让蝎百思不得其解，借着对战的空挡，蝎直言不讳地道出了心中的疑惑。
　　勘九郎付之一笑，‘蝎，你之所以强大是因为有人类的心，人类的灵魂，而如今的你不过是一具被人操纵的傀儡罢了，我又怎么可能输给你！’勘九郎的一句话，顿时令蝎动摇了，是的，他找到了答案，原来他一直在抵触，最优秀的傀儡师，又怎甘愿被别人操纵呢，勘九郎比他看得真，看得远，也因此令蝎感到欣慰，蝎的灵魂终于得到解放，临‘走’前，蝎表现了善良真实的一面，将他的意志，本体以及‘父’与‘母’传于勘九郎，并告之勘九郎将他们永远传承下去。
　　至此，奇袭VS奇袭，最终以忍者联军完胜而告终。随后，勘九郎，再不斩马不停蹄，处理伤员的同时，也着手准备真正的奇袭进攻。由于勘九郎先前一战中消耗极大，在重新扎下分部时，作为奇袭部队的后援，负责以本部取得联系，而再不斩则率领着半数以上的奇袭精锐继续深入。‘逢山开路，遇水叠桥’。经过一番探察，再不斩确定好最佳的进攻路线，火红的信号弹顺利升空，卡卡西率领的第3战斗部队，第一时间得到讯息，火速前往战场第一线！另外，三船率领第5特殊战斗部队也延伸到达卡卡西部队的后方，开始作战略部署。
　　与此同时，为掩人耳目施展突袭，面具斑的10万白绝军团除去小部分作为先锋部队从陆地进攻外，全部潜入地下穿行而过，早就有所准备的忍者联军自是不会轻易让面具斑得逞，采用逐个击破的战略，让其穿过卡卡西率领的第3战斗部队，‘掐其头，断其尾’让面具斑首尾难顾！很快，在双方奇袭部队交手时，白绝军团很‘顺利’的到达黄土率领的第2战斗部队脚下，依旧是放行，待得部分夹杂着不死军团的白绝军团‘顺利’通过时，第2战斗部队瞬间发难，由大队长黄土，以及黑土亲自出手，一记‘土遁！开土升掘！’大范围强力忍术全面爆发！
　　隆隆作响声中，大地突兀地炸起一座高达百米的土山！犹如火山喷发，庞大的冲力，将藏于地下，过半的白绝军团全部轰了出来！碰碰碰碰！！那白花花，一片片的‘东西’恶心之极，从高空翻滚着，叫嚷着摔了下来，早就做好准备的第2战斗部队，形成包围圈，喊杀声震天，由四面八方掩杀过来！忍术陷阱，攻击结界全面张起！一个照面就折损了数千白绝！被动防守的白绝军团完全乱了阵脚，被猛烈的攻击轰得措手不及。嘶吼声，怒骂声接连不断，白绝军团甚至连一次有效的反击都组织不起来，就被分割！冲散！包围圈越缩越小，白绝军团的伤亡越来越大，一面倒的战斗就此展开。。
　　得知情报的绝当即把战况告之给面具斑，面具斑下达‘不予理会，继续行进’的命令，同时派黑白绝去探察大名们的藏身之所。因此，穿行于地的白绝军团，没有支援被忍者联军第2战斗部队困住的过半白绝，沿着地下，向忍者联军本部进发。同一时间，再不斩遭遇斑的先锋部队，依旧是不死军团打头阵，只不过这一次，先锋部队的不死军团，全部是‘血继限界’的拥有者。。
　　兜经过‘改良’（举行仪式，添加咒印替代品）秽土转生，由山椒鱼半藏率领的奇袭部队后援兼大批先锋部队，饶过卡卡西部队直取后方‘与本部努力取得联系’的勘九郎，勘九郎等人甚至来不及求援，就陷入苦战，保护着伤员，且战且退。至此，忍者联军的奇袭部队分化成两个战场。改良后的秽土转生，威力甚是巨大，束缚死者灵魂的能力大幅度增加的同时，也间接提升了死者的实力，本就愈渐不支再不斩等人，也因此陷入了苦战。
　　随后，卡卡西增援部队赶到，及时解救了再不斩，得此生力军的再不斩等人自是精神大振，‘兵对兵，将对将’，双方顿时混战在了一起，先锋部队VS先锋部队，很快，在卡卡西与再不斩的带领下，战场的局势逐渐控制在忍者联军一方，败退下来的白绝军团，在兜刻意的操控下展开反击，随着一名血继限界死者的‘通灵之术’，战场再次发生了微妙变化。召唤的六具棺木，六具被秽土转生的死者一出现，顿时令再不斩，卡卡西的瞳孔骤然紧缩，前雾隐忍刀七人众。。
　　于此同时，兜安插的一支奇兵，逐渐逼近我爱罗率领的第4战斗部队，穿行与地下的白绝军团也到达由达鲁伊，苍率领的第1战斗部队，巨大的战壕阻隔了白绝军团的行进，无可避免的，白绝军团暴露于第1部队面前，另一方，我爱罗通过沙感知，发现兜安插的奇兵，实力超强，威名赫赫的前任四影：二代水影；二代土影；三代雷影；以及四代风影！
　　距离本部最近，两方最具威胁的情报一瞬传达给总部，早就有所准备联军高层当即下达命令‘集中我方优势力量，逐个击破！’即：优先将离本部最近，第1战斗部队处的敌人消灭，首先，令长门率领一字长蛇阵的蛇尾对第1部队进行支援；然后令控制了战局的黄土第2部队横向拉伸，从北部海域，对敌军进行包抄，为防止第2部队战场的敌人进行反扑，同时令第5部队的蛇身弥补第2部队的进攻防线，三船则率领着蛇头接应卡卡西的第3部队；最后，令我爱罗的第4战斗部队成鹤翼阵游刃有余的撤退并诱导敌人，同时分出右翼支援第1部队。待得将第1部队敌人消灭后，集中的所有力量在进攻第4部队处的敌人！
　　展开动作的忍者联军，顷刻间便将整个战场的局势控制住。随后，且战且退的勘九郎与赶来支援的三船汇合，共同对战面具斑的第2支先锋部队。至此，第四次忍界大战全面爆发！
　　雷之国，大名秘密藏身所
　　被丛林覆盖的林间，山坳间座落着一处隐秘会所，仿古建筑的造型，有些类似于古代的神庙，大气不失风度，庄重而严肃。外围高耸的围墙将此处围得严严实实，四周或明或暗的留守着大批精英忍者，显然这是一座要塞。而此时，在如此紧张的氛围下，却传阵阵打牌声，抱怨声。
　　“真是的！”雷之国大名将手中的牌往桌上一丢，语气透着不耐“不打了！真不知道那些忍者为什么整天打打杀杀！”
　　“雷之国大名，玩赖可不行哦。。”火之国大名用折扇遮住半边脸，眼里闪过一丝精明“说好的输了就兑现一座城池的！”
　　“哼。。”雷之国大名眼神一凝“我可没有答应过你。。火之国大名！”
　　“。。。。”我与雪坐在不远处，不由得产生一阵厌恶。
　　“白痴！”雪向我怀里一倚，沉声道。声音之大，远在一旁打牌的众大名也清晰可闻。
　　“呃。。”众大名吓得一哆嗦，慌乱中一掸袖袍，不幸将桌上的牌掀飞，顿时一阵‘鸡飞狗跳’。
　　“哼！”雪冷哼一声，眼里的鄙夷更甚，小声嘀咕道“总有一天。。我要废了这些大名！”
　　“呵呵。。”我顿时掩嘴轻笑，眨眨眼道“不是要‘留’着他们吗？”
　　“谁愿理他们！”雪嘴角挂起一丝不屑“跟这群白痴呆在一起，我可没那闲功夫！只要我们目的达到，他们爱死哪儿死哪儿去！”
　　“恩。。”我认真地点点头“对！他们爱死哪儿死哪儿去！”
　　“丫头。。”雪顿时哭笑不得“我说着玩儿呢，你还当真了。。”
　　“去！”我蓦得脸一红“雪，你说绝真的会来吗？”
　　“错不了。。”雪嘴角微微翘起“以面具斑的谨慎，在错误判断了我们的策略后，肯定会派绝来偷袭我们的‘经济命脉’。”
　　“会是本体吗？”我轻声道“否则，就没有意义了。”
　　“会，当然会。”雪继续道“绝分裂出10万白绝已经是极限了，大战前又把提前准备的寄生分身交代在我们这里，这一次。。一定是本尊！”
　　“那。。会是谁呢？”我眨眨眼道“白绝还是黑绝？”
　　“恩。。”雪思索着，突然眼神一凝。。
　　“呵呵。。”雪嘴角挂起一丝妖异的浅笑“看样子我们不用猜了，眼见为实吧！”说罢，与我瞬间消失。
　　大名秘密藏身所外围
　　高耸的峭壁上突兀地探出一个阴阳脸来。
　　“终于找到了。。”白绝阴柔的声音响起“。。大名们原来在这里啊。。”
　　“走了，这里很危险。。”黑绝沉声道“速战速决！”
　　“！？”
　　突然，一股庞大的威压骤然出现！
　　“糟了！”绝瞳孔一缩，瞬间融入土中。。
　　“秘法！君临天下！”
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一章 行动
更新时间2012-4-19 0:11:16  字数：4835

　雷之国，大名隐秘避难所
　　轰隆！庞大的威压骤然扩散开来！摧枯拉朽！整座山体瞬间崩裂！坍塌！轰隆隆！大地剧烈的颤抖着！悲鸣着！无数巨石铺天盖地的滚落而下！将大地砸得满目创痍！遮空闭日的黑影，一瞬笼罩了大名所在的会所！滋——！保护大名的防御结界瞬间开启！无数砸落的巨石一接触银色光幕，就被轰得粉碎！嗖嗖嗖！数十道黑影快速扩散开来，惊骇地飞身闪躲着！
　　“哇啊啊啊！”大名们早已没了刚才的威风，头上的扇型大帽子，早就歪得七七八八，胡乱地绑在头上，一个个跟哈巴狗似得趴在地上，或是抱着桌脚，流油的肥胖身体，随着颤抖，身上的肥肉恶心的一一颤一颤的，不住的哇呀怪叫，‘又哭又闹’，好不热闹。
　　“快。。快来人！”火之国大名扯着变调的嗓子，奋力地叫嚷着“快。。快来保护我！我不想死！！”
　　“大名殿下！”嗖！一名忍者出现在狼狈的大名面前，强忍着内心的厌恶，‘恭敬’地道“请您放心，这里很安全，不会发生什么事的。”
　　“八。。八嘎！”火之国大名一脚踹在忍者胸口，也不管什么礼仪形象，什么威严威望，大吼道“我要你保护我！不是说这些没用的！！”
　　“。。。是！”忍者狠狠握紧了拳头，复又松开，终究没有发作。。
　　会所外围
　　“可恶！”嗖！绝快速的从炸起的巨大烟尘中掠了出来，又惊又怒“圣女怎么会在这里！！不是在本部指挥吗！？”
　　“留下！”我身形一闪，一拳狠狠轰在绝的肚子上！
　　“哇！！”碰！轰！绝怪叫一声，化作一道流光，轰然撞在下方的结界！滋——！巨大结界瞬间被砸得凹陷！破裂！哗啦！犹如炮弹一样，绝余势不减的将大名所在的房屋撞出个大口子，好巧不巧地砸在大名面前，夹杂着骨骼断裂声，绝整个身子深深陷入石铺的地板中，无法动弹。
　　“哇啊啊啊！”突如其来的变故顿时吓得大名们四散奔逃，你争我夺，连拉带扯，相互推搡着朝门前挤。整个房间顿时乱作一团，一阵鸡飞狗跳，火之国大名‘力压群雄’，伸出那只胖手，颤抖着摸向门把手。。
　　‘吱呀！’突然，房门突兀地打开了，映入眼帘的绝美少女，顿时吓得大名们不住向后倒退。扑通！火之国大名更是一个屁堆儿坐在地上，惊恐中半天爬不去来。
　　“哼。。”雪大眼睛里流露着深深的鄙夷，缓缓走向嵌进地板的绝。
　　“咳。。”绝察觉雪的到来，挣扎着抬起头“圣女。。你。。”
　　“是不是觉得很奇怪？”雪歪着头道。
　　“你。。你为什么会在这里？”绝眼里满是不甘，虚弱地道。
　　“一开始。。”雪眼神一凝，缓缓抬起右手，绝整个身子顿时凌空飞起“呵呵。。我是不会给你时间通风报信的。。不要忘图死到临头，也为了你的主子卖命！”
　　“是吗。。”绝双眼模糊“你察觉了吗？那么。。一起死吧！”
　　“！？”
　　咕咕！绝瞬间聚起最后的查克拉，强行冲破了雪的束缚！嗖嗖嗖！无数带着毒刺的藤蔓一瞬将雪缠得结结实实！
　　“死吧！”绝疯狂地瞪大了双眼，双手化作木遁凝成的锋利巨刺直扑过来！
　　“。。。。”雪缓缓闭合双眼，一道巨大的银色光柱冲天而起！轰隆！整座房屋瞬间坍塌！
　　第1战斗大队处
　　“神罗天征！”
　　嗡——！轰——！无可匹敌的庞大斥力场骤然爆发开来！摧枯拉朽！围攻的数十具不死军团瞬间被轰得支离破碎！
　　“厉害！不愧是佩恩大人！”忍者联军顿时精神大振，抢步上前，三下五除二，将失去行动能力的不死军团封印。
　　嗖！一道清丽的身影突兀的出现在长门面前。长门眼神一凝，撇向来人。
　　“长门。。”我视察一遍战况，柔声道“如何？”
　　“哼！”长门轮回眼里闪过一丝不屑“不堪一击！你要找的，我给你留着。”
　　“那‘琥珀净瓶’呢？”我眨眨眼道。
　　“在这里！”达鲁伊瞬身至我身前，恭敬地递给我。
　　“哦，谢谢。”我微笑着点点头“苍呢？”
　　“在和金银角战斗！”达鲁伊一指不远处交战的三人，恭敬地道“请您随我来！”
　　“恩。。”我身形一闪，与达鲁伊瞬身消失。
　　碰！轰！一记互拼，三道身影成‘丁’型，快速交换了位置。
　　“。。。。”苍眼神沉凝，紧盯着眼前的两名一模一样的大汉，冷汗顺着额头缓缓流淌下来。粗犷健壮的身躯，蓬松杂乱的狮子头，一对锋利的尖角尤为扎眼，狰狞的脸上六撇狐狸须，肩膀上纹着唯一区别两人的标记，左‘银’右‘金’。——云隐史上最大恶人金银角！
　　“你这小辈，倒是瞒有两下子的嘛！”金角左手持着‘芭蕉扇’，右手缠着‘幌金绳’，玩味儿地道“能在我们手上坚持这么久，不得不称赞下你的实力。”
　　“金角，别废话了赶快将他解决吧！”银角左手抱着‘红葫芦’，右手持着‘七星剑’不爽地道“这小子防碍了我们很多事呢。”
　　“也是。。”金角瞳孔一缩，一扇手中的芭蕉扇，一阵暴烈旋风呼啸着卷了过来“死吧！”
　　“秘法！爆睁天罗！”
　　滋——！苍额头猩红的第三只眼，骤然炸出庞大的查克拉，一瞬将自己包裹在内，成圆型疯狂地向周围扩散开来！轰隆！地面骤然凹陷！炸裂！暴烈的龙卷风瞬间被轰散！
　　“呃。。”碰！体力透支的苍一瞬单膝跪地，剧烈地喘息着，身为六道仙人仆从的风间一族，族谱中自然有关于六道仙人所使用法器的记载，对其能力再了解不过，而今天没想到一次性遇见了四个，苍不得不拼尽全力，使用大范围攻击，来抗衡仙器的大威能，却也因此使得苍消耗极大，续战能力大大缩短，如今已处于崩溃边缘。
　　“不行了吗！？”嗖！银角瞬间出现在苍背后，手中的七星剑直取苍的脖颈“结束了！小辈！”
　　“！？”
　　突然，一股庞大的威压骤然出现！碰！轰！哇——！银角手中的仙器一瞬脱落，化作一道流光瞬间被轰飞！炸起的巨大烟尘中，现出一道清丽的身影。。
　　“圣女大人！”苍精神一振，恭敬地道。
　　“苍，辛苦了。。”我轻声道，缓缓抬手，掉落的仙器凭空漂浮在我身前“接下来交给我，好好休息吧。”
　　“是！”苍应罢，瞬身消失。
　　“银角！”金角当即暴怒“混蛋！什么人！？”
　　“！？”烟尘散去，金角瞳孔骤然紧缩，被他和银角任意欺凌的小辈不见了，取而代之的是一个15，6岁的绝美少女，凭空漂浮的仙器，以及那双象征六道的轮回眼，都赫得金角无法言语。
　　“可恶！好疼啊！”轰！银角狼狈的从碎石堆中爬起，使劲儿晃了晃脑袋，怒声道“哪来的。。”
　　“银角小心！”金角一个瞬身挡在银角身前，第一次脸露凝重之色“这个小鬼不一般，那双眼睛。。”
　　“发现了吗。。”我微微一笑，不急不缓地走向金银角“过度倚赖仙器的你们，如今连普通的战斗策略都‘忘’了吧？盗用别人的东西为已用，终究是行不通的哦。不过话又说回来。秽土转生的你们，会感到疼吗？”
　　“轮回眼！？”银角惊叫出声“难怪我的仙器会脱落！你这小鬼。。到底是什么人！？”
　　“已死之人还是早些入土吧。。”我缓缓抬起右手“我是谁你们不用知道，不过，你们手上拿的。。。可是‘我’的东西哦。。”
　　“呃。。”金角手中的芭蕉扇，与幌金绳顿时有脱落的迹象，金角怒吼一声，“你这混蛋！！”一扇芭蕉扇，聚起的庞大火焰，带着焚尽世间万物的热浪，咆哮着涌了出来。
　　“。。。”我眼神一凝，火焰陡然改变方向！
　　“什。。”金银角瞳孔骤然紧缩！轰！暴烈的火焰一瞬将金银角吞噬！嗖！芭蕉扇与幌金绳也漂浮到我身前。滋——！我随手一划，一个巨大的空间裂缝骤然出现，芭蕉扇，幌金绳，七星剑，红葫芦，全数被扯了进去，滋！空间缓缓闭合，片刻，世界归于寂静。。。
　　“咕噢噢噢噢噢！！”突然，被火焰吞噬的巨大烟尘中，炸起两道庞然大物！被狐外衣包裹下的金银角，六根狰狞的尾巴来回直甩，吼——！庞大的威压骤然扩散开来！那股带来灾难的不详查克拉。。
　　“呃。。”在‘龟岛’修行的鸣人瞬间捂住肚子“这股熟悉的气息是。。九喇嘛，这不是你的查克拉吗？为什么。。啊啊。这究竟是怎么回事！？（得哇呦）。”
　　“哼。。”精神世界中，九喇嘛双爪交叉匐在地上，耳朵一耷拉，不耐地道“金银角，那两个家伙。。”
　　“噢？暴走了吗？很久没遇到了。。”碰！角都随手将几只白绝解决掉，转身望去，随即有些惊讶“还是‘两只’？看样子被逼迫的不是一般的绝境啊。。哼。。是老大吗。不，圣女吗？”
　　“终于出现了。。”我身形一闪，碰！下一瞬重重轰在银角的肚子上！哇——！轰轰轰！银角身子一歪，扭曲的身形撞向金角，‘两只狐狸’顿时抱作一团，连翻带滚的轰然撞穿了一片石堆，在地上脱出一条长长的沟壑！
　　“可恶！银角！”金银角瞬间展开反击！轰！金角一翻身，砸在地上，复又重重弹起，一个恶狼扑食从高空跃了下来！
　　“明白！金角！”银角双爪直插地面，轰隆！两只狐爪后发先至的从我脚下破土而出！嗖！我身形一闪，躲过银角攻击的同时，一瞬出现在金角背后！“恩？”金角反应极快，空洞的大黑眼一扁，嗖！一记狐爪从金角脑后飞出！与此同时，银角的两只巨爪从我背后包抄，从地面直直抓了上来！避无可避！碰！轰！三只狐爪相交处，猛得爆发出让人心悸的庞大能量！
　　“咕噢噢噢噢！”碰！金角轰然落地，愤怒地咆哮出声。
　　“还真把自己当九喇嘛了？”我一瞬出现在金角身前，一记抛摔将还在‘得瑟’的金角掀翻在地。轰！地面骤然凹陷！炸裂！‘咳！’金角猛得咳出一股深红的能量，身上的狐外衣骤然减弱几分！
　　“金角！！”银角咆哮着俯冲过来，轰！锋利的尖角夹杂着庞大查克拉，轰然撞至！碰！我单手挡下撞击！手一翻，银角身形骤然倒转！抛飞！我眼神一凝，银色流光闪动，身形一闪，碰！下一瞬一记重拳狠狠砸在银角的肚子上！再一闪，将下落的银角一脚轰飞！轰！银角化作流星带着灿烂的火红尾翼，眨眼消失不见！
　　“银角！你这混蛋！！我一定要干掉你！”金角愤怒地咆哮着，耻辱！除了耻辱还是耻辱！何时受过这等气！不但被牵着鼻子走，还被完虐！“吼——！”金角再次愤怒地咆哮出声，九尾庞大的查克拉全部聚集而来，越凝越实，身体不断的膨胀！变大！
　　“是时候了。。”我轻声道，嘴角微微翘起“看来雪估计的不错。”
　　“！？”
　　突然！喀嚓喀嚓！金角庞大的身躯骤然现出片片裂痕！轰然破碎！轰隆！以金角为中心，一朵巨大的蘑菇云蒸腾而起！九尾庞大的查克拉骤然横扫开来！摧枯拉朽！所过之处一切消失殆尽！哇啊啊啊啊！混战在一起的忍者联军与白绝军团同时受到波及，瞬间被掀翻！抛飞！轰隆隆！整个战场一片混乱！
　　“你这家伙。。”恢复成本体的金角满脸不可置信，残缺不全的身体也逐渐修复“到底对我做了什么！？我的力量。。”
　　“‘回收’而已。。”我轻声打断了金角的话“老实说我很看不起你们。。你们的名字，就很令我讨厌！”
　　“你这。。”金角顿时暴怒。
　　“金角！”我冷不丁的大喝一声。
　　“恩？”金角一愣，随即瞳孔骤然紧缩，身体扭曲变形，化作一团缭绕的‘烟’，向我飞来。。
　　“呃。。是琥珀净瓶！！你这混蛋！！”金角不甘的愤怒大吼着“我不会放过你的！我一定。。”
　　啪！我轻轻将瓶封住，笑嘻嘻地道“。。‘一定要干掉你’是这句吧。”
　　“金角！！吼——！”摆脱了攻击的银角顿时悲愤出声，不要命地向我冲来。
　　“。。。。”我怔怔注视着九尾化的银角，无奈地叹口气“没有绝对的‘坏人’呢。。秘法！幻心之术！”
　　嗡——！银角身形骤然一滞。。
　　“银角。。”我轻声道。
　　“在。。这。。里。。”中了幻术的银角木讷地应着，随后化作一团‘烟’，步了金角的后尘。
　　大名隐秘避难所
　　满目创痍的大地，到处都是碎石，瓦砾，残枝，断树，塌陷的房屋前，一行数十名忍者垂手而立，最前端，五个邋遢的胖子异常狼狈，禁不住浑身颤抖着，一名绝美少女站在胖子身前，眼露鄙夷之色，却轻声交代着什么。
　　“接下来就交给你们了。”雪轻声道“务必保证大名的安全。立即前往下一个避难所。”
　　“是！”各大忍村的忍者精英恭敬地道“圣女大人，您呢？”
　　“我留下来‘断后’。”雪嘴角微微翘起“好了出发吧！”
　　“是！”嗖嗖！忍者精英们也顾不得许多，各自背起自己国家的大名，瞬身消失。
　　“呵呵。。”雪望着大名们临行前那副惨样儿，不由得气笑了。
　　“圣女。。”一个沉凝的声音突兀的响起，语气中分明有着些许疑惑。
　　“你来了。。”雪头一偏，背对着来人，柔声道“抱歉，我不是有意要打搅你安歇的。。只是有件事儿，必须要拜托你呢。。”
　　“是吗。。”沙沙，葱郁的灌木丛中渐渐现出一个高大身影“那么。。说来听听。。”
　　“还适应吗？”雪似乎并不急，微笑着道“首次使用这个术呢，实力会不会有影响？”
　　“不。。”黑影沉声道“完全没有。。”
　　“哦，那就好。。”雪嘴角挂起一丝妖异的浅笑“那我就可以放心的托付于你了。。宇智波。。鼬！”
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十二章 局势
更新时间2012-4-20 0:07:12  字数：4628

　雷之国，大名隐秘避难所
　　“佐助怎么样了？”鼬沉默半晌，开口道。
　　“真是个好哥哥呢。。”雪轻声道“他很好，一直在按着你铺得路走。如今留于千叶，也参加了第四次忍界大战。”
　　“是吗。。”鼬眼里闪过一丝释然“战争开始了吗？”
　　“只是我与丫头拙劣的谎言。。”雪无奈地道“。。对佐助产生了很大影响，我们本意是想帮你辩解的。”
　　“。。。。”鼬静静站在雪身侧，沉默不语。
　　“你真的。。”雪转过头“。。不打算让佐助知晓真相吗？即使再给你一次‘机会’。。”
　　“。。。。”鼬依旧沉默不语。
　　“好吧。。”雪抿抿嘴“看来你也没兴趣知道我对佐助说了些什么了。我就直接道明请你出来的目的吧。”
　　“不。。”鼬终于开口“我知道。”
　　“。。。”雪一征，随即嘴角勾起一丝妖异的浅笑“下定决心了吗？这样对佐助是否公平？”
　　“哼。。”鼬轻笑出声“曾经靠我一个人的努力失败了，这一次。。”鼬说着望向愈渐下落的红日，继续道“佐助应该选择自己的路。。”
　　“。。。。”雪眼神微眯，眺望着那一片绯红，轻声道“很美。。就像。。现在的你。”
　　“哼。。”鼬再次笑了，脸上充满了释然“你唤我出来，不仅是让我‘照顾’佐助那么简单吧。。那么，有何目的？”
　　“呵呵。。”雪轻笑出声，随即眼神一凝“药师。。兜！”
　　“。。。。”鼬轻轻抬头，沉默不语。
　　“秽土转生。。”雪轻声道“他的‘不死军团’破坏了我们不少计划，我想让你找到兜并且破解这个术。”
　　“是吗。。”鼬缓缓抬手“你能使用这个术。。说明已经知道破解之法了。”
　　“那是自然。。”雪微微一笑“这个术本就出自木叶，尽管被大蛇丸销毁过，不过仔细探察。。还是有很多‘备份’的。”
　　“为何不亲自去？”鼬沉默半晌道“以你的能力找到兜不是难事。没必要特意请我帮助。。”
　　“真了解我呢。。”我轻笑道“虽然我们很想那么做，但是一时腾不出手脚来，留着兜又始终是个隐患，所以就出此下策了。”
　　“局势有变吗？”鼬一瞬明了了雪的意思，开口道。
　　“恩。。”雪眼神沉凝“斑不在是一具空壳儿了，拥有了轮回眼。。”
　　“原来如此。。”鼬沉声道“交给我吧。。”
　　“不仅是你。。”雪嘴角微微翘起“还有佐助。。”
　　“！？”鼬顿时一怔。
　　“呵呵。。”雪轻笑出声“怎么，到现在还‘逃避’吗？刚才明明下了决心呢。”
　　“不。。”鼬冷漠地道“有何目的？”
　　“恩。。”雪思索半晌道“兜很中意佐助呢？留在忍者联军，难保他不会耍些手段，扰乱我方后援。”
　　“后援？”鼬眼神一凝“佐助在哪？”
　　“联军总部。。”雪轻声道“与人柱力，尾兽待在一起。”
　　“。。。。”鼬陷入了沉默。
　　“我们要迫得斑不得不与我们决战。。”雪沉声道“在此之前，不允许有任何不利因素发生！”
　　“兜的位置？”鼬默许了雪的话，沉声道“我的出现恐怕是机密吧，不宜露面。”
　　“呵呵。。”雪顿时轻笑出声，鼬虽然名面上是提及的兜，实则是想让雪带佐助来见他“交给我吧，哦。。对了，想必你也对秽土转生的特性了解的很清楚了吧，那我就直接说破解的方法吧。”
　　“恩。。”鼬轻轻点头。
　　“用幻术控制兜。。”雪很干脆地道“并命令他结出‘戌，午，寅’，再说出‘解’即可。”
　　“如何找到兜？”鼬只得再问一遍，言语中的局促一闪即逝。
　　“这具身体。。”雪一指鼬道“。。是绝。”
　　“是吗。。”鼬一拉风衣向里看了看，沉声道“孢子之术。。吗？”
　　“恩。。”雪轻轻点头“斑不会信任兜的，肯定让白绝在他身上做了手脚，这是本体，凭你的实力，应该能感应到兜的位置。”
　　“。。。。。”鼬紧盯着雪，沉默不语。
　　“好吧。。”雪抿抿嘴“虽然和聪明人讲话很省事儿，不过有时候。。我这就去就是了！”说罢，身形一闪，没了踪迹。
　　“。。。。”鼬静静眺望着远方昏暗的苍穹，高大的背影此刻说不出的萧瑟，孤寂“佐助。。”
　　忍者联军本部
　　偌大的会议室内，此刻坐满了人，这里不但聚集了忍者联军的高层，还有人柱力。
　　“啊！真是的！”芙嘟着小嘴儿，忍不住抱怨道“小雪，为什么不让我们参战呀！？还有，雪去哪了？”
　　“呃。。”我顿时尴尬地皱了皱鼻子，这丫头从忙完了自己的任务，就一直缠着我问东问西，搞得我头都大了。
　　“快回来了。。”我见时机差不多，抿嘴道“而且，明天你们就可以参战了。。”
　　“说话算数！”芙顿时眼前一亮，亲昵地挽住我的胳膊道“雪什么时候回来？”
　　“。。。。”我后脑一滴大大的汗珠儿滑落“不是告诉你快了嘛！”
　　“我要具体时间！”芙理直气壮地道。
　　“呦，芙丫头。。”嗖！正当我左右为难时，雪突兀的现出身形。
　　“呀！雪！”芙大眼睛顿时眯成了一对儿月芽，小跑着扑了过来。
　　“呵呵。。”雪没有闪躲，任由芙小孩子气地抱着，微笑着道“任务完成了？”
　　“早就完成了！”芙一听抱怨道“你去哪了，我一回来，就听说你不见了。”
　　“秘密。。”雪眨眨眼，随后奇怪地看了我一眼“这半个会议室你们包了？怎么把雷影挤那边儿去了？”
　　“还不是芙大小姐的功劳！”我抿嘴道“把人家烦得不行，后来干脆腾出地方来让她胡闹！”
　　“去！”芙学着我的样子，轻啐道。
　　“呵呵。。”雪顿时娇笑出声“你可真能耐！连雷影那暴躁脾气都被你‘制服’了。”
　　“圣女。。”雷影闻声而至“在背后说人坏话可不是好习惯！”
　　“哼哼。。”纲手双手抱于胸前，微笑着道“小雪，你回来了。”
　　“恩。。”雪冲雷影，纲手点点头，算是打招呼“土影呢？”
　　“去协助风影了。。”雷影沉声道“单是一只鹤翼对付敌人还是很吃紧的，有土影压阵还算控制的住局势。”
　　“恩。。”雪轻轻点头。
　　“小雪。你那边如何？”纲手随后问。
　　“很顺利。。”雪嘴角微微翘起“。。另外我将王牌请出了。”
　　“噢？”雷影与纲手对视一眼，均是闭口不提。
　　“师兄和爷爷呢？”雪扫视会议室一遍，疑惑地道“我找他们商量点事儿。”
　　“指挥第1大队作战呢。。”我轻声道“长门率领晓成员也去参战了，我拦也拦不住。”
　　“什么时候走的？”雪继续道。
　　“我回总部之后。”我眨眨眼，别有深意地道“不过斑很狡猾，没有上钩。”
　　“哼，意料之中。。”雪嘴角微微翘起“那就等会在谈吧。。”
　　“雪，你们在说什么？”芙秀眉紧蹙，从头到尾都没听出个所以然来。
　　“没什么。。只是在给你们参战创造条件。”雪微笑着道。
　　“哦。。”芙轻声应着，不再言语。
　　“圣女。。”雷影沉声道“你把五件宝物收集起来有何目的？”
　　“必要时用于翻盘。。”雪眼神一凝“这五件仙器寄宿了六道仙人的气息，是这个世界的本源。。”
　　“斑通过我们的力量得以突破。。”我轻声道“从某种程度上讲，与我们能力相仿，我们与他互拼的话，最终会两败俱伤。”
　　“因此，我们需要真正的神之力。。”雪沉声道。
　　“六道仙人？”雷影满脸不信“虽然传说这五件宝物是六道仙人使用过的，但这未免太荒谬了！”
　　“恩。。”纲手也点头附和。
　　“不。。”雪肯定地道“一点也不。。”
　　“我们现在就可通过六道之力操纵这些仙器。”我轻声道“这就是最好的证明。”
　　“唔。。”雷影，纲手均陷入了沉默。
　　“总之，有备无患，不是吗？”雪嘴角微微翘起“雷影放心，我们不会吞掉你的‘宝物’的。大战一结束，就还给云隐。”
　　“哼。。”雷影脸色顿时缓和了许多。
　　“好。。”雪见差不多了，沉声道“就到这里吧。。我们继续按计划行事！总部的事儿就拜托雷影和婆婆了。”
　　“恩。。”雷影，纲手点点头。
　　“天黑了呢。。”我轻抚着胸口柔声道“我。。我去找尼桑。”
　　“呵呵。。”雪顿时娇笑出声“去找你的‘尼桑’吧！芙丫头交给你个任务。”
　　“雪，你说！”芙顿时来了精神。
　　“你去跑一趟，让老紫好生照看着那些大家伙们。”雪继续道“天一亮，马上投入战斗，向第4大队处进发！”
　　“好！包在我身上！”芙不舍得看了雪一眼，一个瞬身消失不见。
　　“呵呵。。”雪一眨不眨地盯着我，笑嘻嘻地道“还不去？”
　　“去！”我蓦得脸一红，轻啐道。突然发觉自己的话是那么暧昧，不由得一慌，身形一闪没了踪迹。
　　“呵呵。。”雪看着逃跑的我，笑得很愉快，随后，转头看向坐在一角耍酷的佐助，嘴角微微翘起。
　　“佐助。。”雪缓步走至佐助身前，柔声道。
　　“。。。。”佐助十指交叉支于身前，瞥了雪一眼，没有言语。
　　“呵呵。。”雪也不气，幽雅地坐到椅子上，饶有兴趣地盯着佐助。
　　“。。。。”片刻，佐助被雪盯得有些不自在，不耐地道“什么事！？”
　　“带你去见一个人。。”雪玩味儿地道“一个你最恨。。且忘不掉的人！”
　　“！？”佐助漆黑的双瞳瞬间切成血轮眼，盯着雪一字一顿地道“你说什么！？”
　　“呵呵。。”雪眼神一凝，身形一闪，与佐助瞬间消失“跟我来。。”
　　。。。。。。
　　木叶63年7月22日晚，战争进入白热化阶段，双方都打算一鼓作气取得这场战争的胜利，都采取闪击战，正面的交锋仅一天时间，忍者联军损失了8万中的4万，白绝军团损失了10万中的6万，战斗之惨烈，战争之残酷到了难以想象的程度。
　　夜晚降临，忍者联军后勤部队，突然遭受袭击。无数利用寄生分身伪装成联军忍者的白绝军团，开始屠杀联军的后勤部队，场面一度陷入混乱，关键时刻，圣女以及鸣人赶到，控制了九尾之力的鸣人大显神威，普通感知忍者无法感知到的寄生分身，鸣人施展九尾模式后，可轻易察觉。
　　随后，鸣人凭借庞大的查克拉，生命力，分出无数影分身扩散到联军后方，那些藏于暗处的白绝军团瞬间被挖了出来，很快鸣人就凭一己之力将局势控制住。忍者联军顿时精神大振。
　　联军高层当即下达全面进攻的命令，战线再一次向外延伸，黄土率领的第2战斗部队，以全程打压之势，很快将敌军的中坚力量消灭，并迅速支援第1战斗部队，我爱罗率领的第4战斗部队依旧采取鹤翼阵，诱导敌人深入。卡卡西率领的第3战斗部队也接近尾声，与再不斩合力，经过连番苦战，终将忍刀七人众全数封印，再不斩因此获得其他五把忍刀，并继承了传承下去的重任。
　　第1部队的战斗也早早结束，有长门以及晓成员的加入，再加上三代，自来也的指挥，以及各大部队的援军。被围攻的白绝军团，根本毫无还手之力，完全陷入了被动防守，没多久就全军覆灭。
　　而三船率领的第5特殊部队，却遇到了些许麻烦，由山椒鱼半藏率领的白绝军团以剧毒作大范围攻击，使得联军根本无法靠近，三船以及勘九郎等人只得且战且退，战线逐渐向后收缩，地势的平坦完全暴露了半藏等人的行踪，随后，秽土转生的千代婆婆与勘九郎相遇，在千代婆婆的帮助下，破了半藏的山椒鱼剧毒。得出空挡的三船当即向半藏发出挑战。
　　三船VS山椒鱼半藏。作为有过一战之交的两人，双方也算相互有所了解了，同样对‘和平’有着执念，只不过半藏选择改变，放弃；三船仍就坚持，贯彻。在半藏看来，三船和他一样也在逃避，这让亲手放过三船一马的半藏有些轻视，这一次半藏打算亲手毁掉他做过的‘蠢事’。
　　双方一接触，半藏便使出了体术奥义，二段勾镰，没有料想的结局，三船凭借手中的名刀‘黑泽’轻松挡下半藏的攻击，这让半藏颇为惊讶，随着三船的一席话，以及对武士道精神的诠释，半藏渐渐有所动摇，但他依旧不愿承认理念是错的，因此，半藏舍弃体术，准备用忍术将三船解决。
　　不料，三船一记‘居合斩’破了半藏的忍术，速度之快，刀法之精妙令半藏根本来不及结印，又互拼了几次，半藏完全处于下风，为挽回败势，半藏指挥着山椒鱼从三船脚下钻出并将其吞噬，对剧毒有抗体的三船，一记‘居合斩’将山椒鱼劈成两半，在半藏震惊中，一闪将半藏斩于刀下，身体恢复的半藏，却输了心。
　　‘真正的完结不是在死亡那一刻，而是在背弃了自己信念之时’三船似曾相识的一句话，完全打动了半藏，半藏将自己的意志托付给三船，强行挣脱了兜的束缚，并抛腹自杀。剧毒顺着半藏的腹部弥漫开来，强烈的毒气令半藏这个寄宿者也吃不消，身体瞬间麻痹无法动弹。借此机会，三船终于将半藏封印。没了半藏的牵制，第5特殊部队很快将局势稳定住。
　　至此，胜利的天平渐渐倾向于忍者联军一方。
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三章 决战前
更新时间2012-4-21 0:08:17  字数：4930

　第4战斗部队处
　　相较于被群山环抱，高耸入云的雷之国东北部，西南部地势低缓，长年被风沙所侵没，久而久之，变得一片荒芜，风化的岩石堆与黄沙，成了这里的主旋律，也一度被雷之国所放弃，成了无人问津的大漠地带，而今天似乎为了体现这快‘宝地’的价值，这里成了忍者联军最重要的主战场。
　　“后面是忍者联军最后一道防线，我们不能在退了！”土影凭空漂浮在空中，沉声道“就在这一带迎击好了！”
　　“好吧。。”我爱罗眼神沉凝“本部刚刚传来消息，各大战场都已控制住局势，这是最后了。。”
　　“呵呵。。”土影摸着胡子道“你们这些小辈真让人刮目相看，计划进行的很顺利，圣女也应该马上接到这的情报了。”
　　“那么。。”我爱罗头一偏“如何做？”
　　“对面可都是大人物。。”土影嘴角微微翘起“我们两个先进行远距离攻击，试探一下对方！”
　　“我先来。。”我爱罗双手抱于胸前，一瞬乘着沙子漂浮到高空“这里沙子众多，是我的主战场。。”
　　“沙瀑大葬！”
　　轰隆隆！！高达百米的沙浪瞬间炸起！
　　忍者联军本部
　　会议桌前，联军的高层正在紧张的议事。
　　“爷爷，师兄，你们看如何？”雪轻声道。
　　“唔。。”三代深吸了口烟袋，缓缓开口“敌人还会有增援吗？”
　　“很有可能。。”我柔声道“我们虽瞒过了斑，但以兜的野心，他要控制敌我两方的势力，就势必要做万全的准备。”
　　“而他所能依仗的。。”雪嘴角挂起一丝不屑“就是那些不死军团，诸位不觉得奇怪吗？为何我们能如此短时间内结束战斗？为何进攻我军驻地的不死军团数量如此稀少？和这些名流（秽土转生者）同一时代的忍者，还有好多未露面，以兜的能力，不可能只找到这些人吧？”
　　“小圣女。。”自来也摸着下巴道“你是说兜留着后手吗？
　　“恩。。”我轻声应着“所以我们希望爷爷和师兄能够继续指挥第1战斗部队，兜若想牵制我们，必定会选这里的。”
　　“不。。”自来也嘴角微微翘起“就地取材。。这种事情交给长门做不就好了。他现在还在第1部队处，做着最后处理。”
　　“真是的。。”纲手一抚额头“长门可是计划中很重要的一部分！怎么可能呆在那里？”
　　“火影少安毋躁。。”雷影眼神沉凝“我想自来也另有所指。”
　　“是要晓成员代替吗？”雪嘴角挂起一丝妖异的浅笑。
　　“嘛。。就是这样。”自来也别有深意地道“指挥虽然很重要。。但有时候也需要一些强力战力作基础，特别是突袭战。”
　　“好！就这么定了！”雷影当机立断地道“把商议结果传达给第1战斗部队的佩恩！”
　　“是！”
　　“那么接下来就是等了。。”雪向我怀里一倚，眼神微眯。
　　“雷影大人！有最新情报！”片刻，亥一简洁地道“风影大人和土影大人已经退到预定地点，并与敌方交上手！”
　　“好！”雷影精神一振，扫视着在场的众人道“按计划行事！鹿久临时为忍者联军最高统帅，指挥本部！圣女你去找水影和佩恩！三代火影，自来也，纲手姬随我去主战场（第4战斗部队处）！”
　　“恩。。”众人均点点头。
　　“好！立刻行动！”雷影说罢，率先向外走去“兜那混蛋！！敢召我老爹！！”
　　“丫头。。”雪轻轻站起身“你去接水影，长门交给我。”
　　“恩。。”我轻轻点头，与雪瞬间消失。。
　　忍者联军本部后方
　　“终于天亮了！”芙坐在守鹤头上，晃着嫩白的小腿儿，兴奋地道“老爷子，我们出发吧！”
　　“哼。。”老紫双手抱胸前，眼神一凝“出发！”
　　“出发！”芙小手一挥，娇声道。
　　“吼——！”轰隆！轰隆！震天动地的吼声回荡在天地间，几只高达百米的庞然大物，飞快地闪烁腾挪，一时间天摇地动，大地被震得隆隆作响。。
　　山狱之墓
　　“天亮了。。”面具斑站在巨大的骨架之上，抬头仰望天际，突然左手轻微晃动了下，面具斑瞳孔骤然紧缩！
　　“圣女——！”面具斑狠狠握紧了拳头，强烈的愤怒使面具斑高调而走音“你这混蛋！！最终我还是着了你的道吗！？”
　　“哼哼。。呵呵。。哈哈哈。。”面具斑突然冷笑出声，随后转为狂笑“好好好！你以为我没有准备吗！？最终胜利的依旧是我！！”
　　‘踏踏！’幽深的洞穴中突然传来沉重的脚步声。一个高大的身影缓缓现出身形。
　　“哎呀哎呀。。”鬼鲛鲨鱼眼里满是兴奋“终于。。开始行动了吗？”
　　“鬼鲛。。”面具斑收起疯狂之态，沉声道“你和外道魔像一起。。负责抓捕尾兽以及人柱力！”
　　“呵呵。。”鬼鲛阴沉地笑起来“和那个怪物一起啊。。交给我吧，真让人兴奋呢。。那么，绝不在谁来看着兜？”
　　“哼。。跳梁小丑而已。。”面具斑沉声道“那种家伙不必理会。。”
　　“。。。。”鬼鲛静静注视着面具斑半晌，随即咧开大嘴一笑“好吧。。那么，我先去了。。”
　　“。。。。。”面具斑目送着鬼鲛离去，眼里折射出冷冽的寒芒“药师兜。。你要如何做呢！？”
　　雷之国，大名隐秘避难所
　　“水影大人！”一名忍者恭敬地道“奉亚影大人之命，我们将五国大名带到您这来了！”
　　“哦？”水影嘴角勾起一个诱人的弧度“这么说。。圣女那边已经钓到大鱼了？赶快把大名接进来，送往高级会所！”
　　“是！”忍者应罢，瞬身消失。。
　　“呵呵。。”水影单手叉腰，妩媚的一笑“进行的很顺利。。”
　　嗖！一道清丽的身影突兀的出现在水影面前。
　　“！？”水影一怔，随即轻声道“圣女？来接我的吗？”
　　“水影，好久不见。”我简洁地道“计划进入最后阶段，决战马上来临！”
　　“恩。。”水影微笑着点头，高声道“长十郎！”
　　“是！”嗖！长十郎身形一闪，从暗处跳出。
　　“从现在开始，这里交由你负责！”水影温柔地道“务必保护好大名的安全！”
　　“是！请您放心，我一定会做到的！“长十郎脸一红，恭敬地道，随即肩膀耷拉下来，又泄了气“。。大概。”
　　“呵呵。。”我微微一笑，身形一闪，与水影瞬间消失。。
　　第1战斗部队处
　　结束战斗的各大队正在忙碌有序的进行战后工作：清理战场，救治伤员，以及清点人数。。长门傲立于队伍最前端，身后依次站立着4名晓组织成员。
　　“！？”
　　“。。。。”长门突兀地向后一撇“来了吗。。”
　　“长门。。”嗖！雪现出身形“准备好了吗？”
　　“哼，当然。。”长门眼神一凝，沉声道“小南。。你负责留守这里，迪达拉，角都，飞段从旁协助！”
　　“是！”小南轻声应着。
　　“。。。。”角都沉默不语，算是默许了。
　　“知道了，知道了。。老大！”飞段歪着脖子懒散地道“好久没这么痛快了，邪神大人今天一定很满足吧。。呵呵。”说完还不忘摸着头傻笑。
　　“这些‘寄生虫’太弱了！嗯！”迪达拉显然有些不满“没有一点创作灵感，听说主战场那边，有不少影级人物，我想。。”
　　“这里马上就有了。”雪好笑地打断了迪达拉的话，别有深意地道“一会儿将会有很多很多。。。”
　　“！？”迪达拉瞳孔一缩，随即兴奋地大笑出声“如此正好！让他们见识下我的艺术！嗯！”
　　“走吧！”长门看了雪一眼，沉声道。
　　“呵呵。。”雪眼神一凝，与长门瞬间消失。。
　　山狱之墓一处隐秘的洞穴
　　幽深的洞穴中，一个身披褐色斗篷的男子半蹲在地上，双手结印，在其身旁，一张泛白的格子图，摆放着杂乱不一的一堆黑棋子儿。
　　“！？”
　　突然，黑棋子儿颗颗炸裂！一股股青烟儿袅袅升起。
　　“呵呵。。”兜蛇瞳骤然紧缩，兴奋的满脸扭曲“出现了！出现了！！圣女。。呵呵，你终于走出这一步了！！”
　　“你以为你是这次大战的掌控者吗，圣女？”兜歪着头，双手结印“不。。你错了！是我！我才是最终的掌控者！你和那个男人的拼杀是我早就安排好的！我早就料想你会走这一步！呵呵。。”
　　兜说着，猩红的舌头恶心地舔在脸上“真是。。真是太美妙了！真正的颠峰对决马上就要展开了！！是时候添点儿猛料了。。一切尽在我的掌握！”
　　“通灵之术！秽土转生！”
　　轰隆隆！！漆黑的空间骤然一阵抖动，数十具棺木缓缓从地上竖起。。
　　“那么。。”兜蛇瞳一缩“去吧！我的不死军团！”
　　“先是，成名一时的诸位名流。。”吱呀——！碰碰碰！棺盖应声砸落。。数十具秽土转生的死者一瞬从棺木掠出，眨眼便消失不见。。”
　　“然后前任人柱力。。”嗖嗖！四道身影也不分先后地快速掠出。。
　　“最后是。。不。。”兜望着眼前的三具棺木，神经质般地站起身，颤抖着摸着棺盖，兴奋地道“现在还不是时候。。况且召唤这三位，也需要很长的时间呢。。。呵呵。。希望前任四影，以及那个男人可以好好的牵制圣女一会儿。。只要一会儿。。”
　　忍者联军后勤部队
　　碰！九尾模式的鸣人将最后一个白绝干掉，有些喘息地坐到地上“好了！这里全部收拾干净了！比大叔。。比。。哎？人呢？”鸣人禁不住东张西望。
　　“这里后缀应该添上‘咿呀呦’。。”奇拉比坐在离鸣人不远处的树上，悠闲地用笔在‘小本本’上又勾又画，随即摇摇头，兀自低语道“不。。总绝对哪里不对劲儿。。”
　　“比大叔——！”哗啦！鸣人冷不丁地出现在奇拉比身前，不满地大声道“你在做什么啊！？（得哇呦）”
　　“啊啊！”奇拉比被鸣人吓得险些一头栽下树干，倒挂在树上突然一怔“得哇呦？”
　　扶！奇拉比猛得抽出小本本“得哇呦。。得哇呦。。啊哈哈，鸣人你真是天才！笨蛋！混蛋！”
　　“哈？”鸣人望着蝙蝠似得的奇拉比，满脸问号“你在说什么啊？比大叔。。啊啊”鸣人说罢，突然抱着脑袋怪叫出声“现在不是说这些事的时候吧！（得哇呦），比大叔，我们现在马上要去帮助小雪（酱）！我。。”
　　“不能去！笨蛋！混蛋！”奇拉比一个翻身，顺势搂住鸣人的脖子，使劲儿摇晃着“消耗过大！要休息你！哪都不能去！”
　　“呜呜！”鸣人使劲儿掰开奇拉比的胳膊，干呕半天道“我现在状态好的不得了！走了哦！比大叔！我们马上去帮小雪（酱）！”
　　“哼。。果然如此吗？”奇拉比双手抱于胸前，突然严肃起来“好吧，我们现在就出发！”
　　“哦——！”鸣人兴奋地吼了声，拔腿就跑。。
　　“你知道小圣女在哪儿吗？”奇拉比突兀地问。
　　“哎？”鸣人顿时愣神儿“那个。。”
　　“用‘超级感知’！笨蛋！混蛋！”
　　“啊啊。。我当然知道！（得哇呦）”
　　雷之国边境
　　嗖！鬼鲛连闪几闪，快速分奔在林间。。
　　“！？”
　　突然，几道大小不一的身影，突兀地挡住了鬼鲛的去路。
　　“噢？看来要打上一场了呢。。”鬼鲛顺势取下鲛肌，往肩上一抗，玩味儿地道“不死军团。。吗？还是前任人柱力。。兜那家伙准备叛变了吗？”
　　“不。。”四代水影矢仓缓缓开口“身为最‘亲密’的合作伙伴，我怎么可能背叛呢？我是兜，我是。。来帮你的哦，鬼鲛。。”
　　“！？”鬼鲛瞳孔一缩，随即哈哈大笑起来“有意思。。隔着腐烂的尸体跟我对话吗？药师兜。。你有何目的？”
　　“我没有告诉斑呢。。”‘矢仓’继续道“当然。。我也会稍后联系斑，我希望和你联手对付人柱力，以及尾兽。。”
　　“你这家伙。。”鬼鲛眼神一凝“知道不少嘛。。”
　　“呵呵。。”‘矢仓’笑得很得意“嘛，猜测而已。。请不要怀疑我的‘诚意’哦。。时间紧迫，我们还是赶快出发吧。。”
　　“。。。。。”鬼鲛沉默片刻，缓缓将鲛肌背于身后“好吧。。不死军团加怪物吗。。呵呵。。不错的组合！”
　　第1战斗部队处
　　“本部传来消息。。”亥一通过山中秘术直接联系上小南等人“我是亥一。。敌军方面，有大批部队向我方前进。分成两波，一波前往主战场；一波向第1部队赶来，除白绝军团外，为首的几十名不死军团，气息颇为强横，总部命你们马上组织拦截，务必将敌方拿下！通话到此为止，马上开始执行任务！”
　　“开始行动。。”小南沉声道“这里交给达鲁伊和苍，我用纸分身观察全局动向，以及情报。。”喀喀！小南说着瞬间分成无数纸片，扬扬洒洒地飘飞到空中。
　　“来了么。。嗯！正合我意！”嗖！迪达拉一纵身跳到早就准备好的黏土巨鸟上“我负责奇袭。。并且为他们准备了一份厚礼！嗯！”迪达拉说罢，大鸟刷啦一展翅，开空中盘旋几周，眨眼消失不见。。
　　“切。。”飞段不爽地道“真是群性急的家伙。。角都我们怎么办？”
　　“。。。。”角都瞥了飞段一眼，沉声道“正面阻击敌人！”
　　“是是！”飞段懒散地应着，瞬间抽出‘血腥三月镰刀’，快速向前掠去“接受邪神大人的制裁吧！！”
　　“。。。。”角都忘着飞段离去的背影，也瞬身跟上“笨蛋。。到底是谁心急啊。。”
　　主战场
　　“终于到了呢！”芙站在守鹤头上，用手搭着小‘凉棚’，调皮地四处张望“哎？雪他们人呢？”
　　“芙——！老爷子——！”隔着老远，就听见鸣人热血地吼声。
　　“呀！是傻小子！”芙打着招呼，待得鸣人‘走’近，一纵跃下，急切地道“傻小子，你知道雪他们在哪儿吗？”
　　“哦！包在我身上！”鸣人一拍胸脯，自信地道。
　　“啊！傻小子你长能耐了！快带我去！”芙兴奋地道。
　　“啊哈哈。。”鸣人顿时蔫儿了下来“可不可以不要叫我‘傻小子’（得哇呦）。。”
　　“好的！傻小子！”芙拉起鸣人的胳膊就向前走“快走吧！”
　　“啊啊啊！你又叫了！”
　　“哪那么废话！快点儿带路！要不然本小姐揍你！”
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四章 各自的战斗（一）
更新时间2012-4-22 0:11:10  字数：4584

　第3战斗部队处
　　“看样子全部解决了。。”卡卡西身子一晃，险些栽倒在地。
　　“喂！卡卡西！”凯一把扶住卡卡西，喘着粗气道“你没事吧！？”
　　“哼！”再不斩将斩首大刀背于身后，沉声道“真是愚蠢！谁让你这么拼命！”
　　“喂喂。。”卡卡西顿时瞪起了死鱼眼“怎么说。。我可是来帮你的啊。。”
　　“哼。。多管闲事！”再不斩脸色缓和了许多，依旧冷声道。
　　“呵呵。。”白在再不斩面前开朗了许多，冲着卡卡西与凯躬身一礼，歉然地道“实在抱歉，卡卡西先生，凯先生，我们非常感谢您的援助。”
　　“白！”再不斩脸一沉“不要说这些没用的！”
　　“！？”
　　突然！一股庞大的气息骤然出现！再不斩瞳孔骤然紧缩！
　　“忍法。。”
　　“敌袭——！快退！”嗖嗖！再不斩与卡卡西等人瞬间后撤！
　　“。。通灵之术！”
　　轰隆！！噢噢噢噢噢噢！！一个高达百米的庞然大物骤然出现！人型的身躯，背后长着根根粗壮的尖刺，狰狞的脸上，‘四一四’上下两行，排列着九只闭合的眼睛。——六道之外道魔像！
　　“这。。这是什么怪物！？”在场的忍者联军惊骇地望着这只散发着浓重死气的怪物，一时间竟忘了闪躲。。
　　“去吧。。外道魔像。”面具斑在一侧现出身形，轮回眼里折射着嗜血的光芒。噢噢噢噢噢噢！！轰隆！！外道魔像愤怒地咆哮一声，猛得四肢着地，大嘴一张，一股庞大能量凝为实体，宛若一条狰狞的游龙，蜿蜒着向最密集的忍者联军冲来。
　　“哇啊啊啊啊！！这是什么啊！？”忍者联军顿时乱了阵脚，避无可避！瞬间被透明的巨龙所吞噬！！嗡——！巨龙所过之处，毫无声息。。还在惊骇，叫嚷的大片大片忍者联军顿时安静下来，仿若丢了灵魂，双眼泛白的直接扑倒在地。。
　　“是。。是外道魔像！！”忍者联军终于反应过来。
　　“散！”再不斩单手高举，当机立断下达命令。
　　嗖嗖！！稳住阵脚的忍者联军，迅速向四周扩散开来。。
　　“哼。。发现了吗。。”面具斑眼神一凝，身形缓缓消失“能量收集的差不多了。。虽然只是暂时的，不过够用了。。”
　　滋——！嘭！还在肆虐的外道魔像突然凭空消失。。
　　“消。。消失了。。”
　　忍者联军总部
　　“最新情报。。”亥一简洁地道“第3战斗部队遭受怪物突袭，死伤过半，疑是斑亲自出马了！”
　　“终于。。来了吗！？”鹿久眼神沉凝“马上调集第3战斗部队，第5特殊部队回防！迅速支援第1部队的战斗！！要快！！”
　　“明白！！”亥一当即连接到再不斩以及三船“我是。。”
　　主战场，风影，土影战斗处
　　轰隆隆！！高达百米的沙瀑，蔓延扩张千余米！！铺天盖地席卷过来！风化的岩石堆，瞬间被催塌！吞噬！沙瀑所过之处一切消失殆尽！！通过短暂的聊天，增进了彼此‘友谊’的前任四影，同时抬头望去。。
　　“哦哦。好壮观的沙浪！”二代水影惊叹道，眼里丝毫没有惧意“这是哪个村的忍术啊！？”
　　“来了哦。。”二代土影无，歪着头道“首先是。。两名对手。。”
　　“我爱罗。。”四代风影眼神一凝，缓缓蹲下身“难道守鹤又暴走了吗。。沙金！！”
　　轰隆隆！！夹杂着金属矿物的沙瀑冲天而起！迎着攻过来的沙浪就轰了上去！轰隆！！地面剧烈的抖动着！悲鸣着！两股沙浪彼此交错，纠缠在一起，相互压榨，相互吞噬！几息间，攻向四影的沙浪被沙金压下，重重地砸在地上，整片地形瞬间改变。被侵满了沙金的沙子所覆盖。
　　“沙金。。”三代雷影缓缓张开手“原来如此。。你是利用磁遁来操纵沙金的忍者吧。”
　　“。。。。”四代风影沉默不语“这是一尾守鹤的力量。。我爱罗那家伙。。”
　　咕咕！！突然，风影脚下的地面突兀的伸出数只沙之手，直缠四影的脚踝。嗖嗖！四影飞身闪躲。
　　“父亲。。好久不见！”我爱罗一瞬现出身形，乘着沙子飘在空中，居高临下的沉声道。
　　“我爱罗。。”四代风影眼神一凝“为什么会是你？守鹤没有暴走吗？”
　　“在上面吗？”二代土影通过感知，瞬间察觉到我爱罗的位置，双手张开，一个散发着庞大心悸能量的菱形透明物瞬间成型。。
　　“无大人。。好久不见。。”嗖！土影飞在空中，瞬间挡在我爱罗身前，双手同样架起尘遁“可不会让你得逞的哦。。”
　　“大野木。。吗？”浑身缠满绷带的无，语气闪过一丝诧异“活得真够久的啊。。多亏有尘遁护着吗？”
　　“尘遁！原界剥离之术！”
　　“尘遁！原界剥离之术！”
　　嗡——！两股凝成巨大菱形的尘遁轰然撞在一起！轰隆！！毫无保留的一记互拼，狂暴的尘遁成球形，疯狂地向四周扩散开来！所过之处一切消失殆尽，分解，彻彻底底地消失。。整个地面轰然凹陷！坍塌！现出一个巨大的深坑！令人牙酸的摩擦声，充斥在天地间，刺目的亮光，瞬间遮住了所有人的视线。。
　　嗖嗖！数道身影一瞬出现在四影背后！无瞳孔骤然紧缩！
　　碰！轰！避无可避！四道身影一人一个将四影瞬间轰飞！化作流光飞闪各个方向！
　　“来了吗。。”我爱罗眼神一凝，身形快速向前掠去“我去对付。。我的父亲！”
　　“我去对付无大人！”土影快速向左侧掠去“剩下的。。交给你们了！”
　　“呵呵。。”雪嘴角微微翘起，歪着头道“那么剩下两位，谁来？”
　　“听说二代水影大人也来了。。”照美冥妩媚的一笑“我去向他打声招呼。。”说罢，照美冥身形一闪瞬身消失。。
　　“我去对付三代雷影吧。。”我轻声道，突然一怔“看来不用了。。”
　　“圣女！”嗖嗖！！雷影，三代，纲手也相继赶来。
　　“你们先到了吗？”雷影望着身旁凹陷的巨大深坑，沉声道“我老爹呢！？”
　　“给你‘留’着呢。。”雪向旁一指，柔声道“在那边。。我用绝对领域暂且封住了四影的查克拉，短时间内四影应该无法聚集到一起了。”
　　“恩！”雷影点点头，滋——！雷遁护甲瞬间开启，身形一闪没了踪迹。
　　“那么，我们要做点什么？”自来也双手抱于胸前道。
　　“速战速决！”雪沉声道“相信斑很快就来了，在此之前‘二对一’迅速将四影解决掉！”
　　“土影那边需要感知。”我眼神一凝，瞬间消失“我去支援土影。”
　　“剩下的由我安排。。”雪发挥副统领的职责，沉声道“长门擅长大范围攻击，去支援我爱罗。。”
　　“哼，我知道了。”长门眼神一凝，瞬身消失。。
　　“油对油。。”雪嘴角微微翘起“善用鬼灯一族油质的二代水影，碰上蛤蟆油大宗师会怎么样呢。。”
　　“啊哈哈。。交给我吧！”自来也哈哈一笑，随即半开玩笑地道“还真了解我啊。。水影可是个大美人儿呢。。”说罢，身形一闪也没了踪迹。
　　“。。。。。”雪后脑一滴大大的汗珠儿滑落，嘴角微微抽搐。
　　“噢噢。。我就指挥第4大队吧。。”换好战斗装束的三代欣慰地道。
　　“那么我去援助雷影。。老头子，就拜托你了，小雪！”纲手微微一笑，瞬身消失。。
　　“恩。。”雪嘴角微微翘起“接下来。。我迎战斑。。”
　　主战场另一侧
　　“这股查克拉是。。”芙精神一振，甩开鸣人，迅速向前掠去。
　　“啊。等等我，别跑那么快！（得哇呦）”鸣人一愣神儿，也紧随其后。
　　“！？”
　　突然，数股强横的气息骤然出现！
　　“小心！”嗖！奇拉比一瞬挡在鸣人面前！滋！被雷遁包裹的尖刀瞬间射向芙的背后！“雷遁！超音震雷遁刀！”
　　“当！”金属撞击的脆响声，一道高大的黑影突兀的出现在芙的背后。
　　“喝呀！“芙反应极快，手中的深红大包裹一记回抡直扫来人！
　　“当！”又是一声撞击，只不过比先前大了许多，呜！芙闷哼一声，被震得向后抛飞！与此同时，四道黑影不分先后的凭空出现，直取芙周身的各大要害！“吼——！”震天的吼声传来！轰隆！守鹤庞大的身躯向前一跃，重重地砸在地上！轰隆隆！！大地剧烈颤抖着，巨大的烟尘蒸腾而起！守鹤大尾巴一记横扫，狂暴的冲击波疯狂的扩散开来！包裹着芙的五道身影瞬间被掀飞！噢噢噢噢噢噢！！守鹤大爪一抓，将凌空的芙放到头上，愤怒地咆哮着！
　　“真是太乱来了！笨蛋！混蛋！”奇拉比手臂瞬间八尾化，将鸣人和自己包裹在内，却被顶得想后擦出一条长长的沟壑。碰！五尾穆王用柔软的尾巴将比和鸣人挡下，终于卸去了冲力。
　　碰碰碰！秽土转生的二尾人柱力由木人，三尾人柱力矢仓，五尾人柱力樊，六尾人柱力羽高，不分先后的在地上砸出一片凹陷的巨大深坑！
　　“呃。。”鬼鲛瞬间被抛飞百余米，碰！一记旋身在地上砸出片片龟裂，复又连翻带滚的向后擦出老远，才稳住身形。
　　“真是怪物呢。。”鬼鲛兴奋的叫嚷着“随便一击就有如此威力。。有意思！”
　　“谢谢你了哦，‘小鹤鹤’。。芙拍拍守鹤的头，随即深红的眸子充斥着强烈的愤怒“敢拦本小姐的去路！我定不饶你们！老爷子！我们上！”
　　“哼！”老紫从穆王头上纵身一跃，与芙瞬间扑向百米外的鬼鲛一行人！
　　“溶遁！灼河流岩之术！”
　　轰隆隆！！老紫瞬间发难！无数被火红岩浆包裹的巨石，带着焚尽世间万物的热浪，铺天盖地的滚落而下！
　　“来的好！”鬼鲛大喝一声，瞬间结印“水遁！暴水冲波！”
　　轰隆隆！庞大的水瀑瞬间炸起！一瞬将老紫的岩浆盖灭，余势不减地向老紫轰来！顷刻间覆盖了整片战场！
　　“老爷子！”刷拉！芙瞬间展开昆虫翼，将老紫拖到了空中！
　　“切！竟然是老夫最讨厌的水遁忍者！”老紫忿忿地道。
　　吼——！一声滔天怒吼，三尾矶怃狰狞的大尾巴根根竖起，大嘴一张，混合了庞大查克拉的水弹骤然轰出！轰隆！！庞大的冲击波一瞬将四周催得满目创痍！巨水弹，在水面上划出一道长长的沟壑，直直朝着聚集的鬼鲛等人轰至！避无可避！
　　“水遁！水龙弹之术！”
　　轰隆！！一条由水遁凝成的巨龙，咆哮一声，从水面炸出！一口将水弹咬爆，在水里翻腾着，锋利的巨爪直扑矶怃！
　　吼——！矶怃愤怒地咆哮一声，巨尾一甩，将水龙拍散！龟眼里流露出深深的恨意。
　　“好久不见。。”三代风影矢仓双手抱于胸前，傲立于一道高达百米的水柱之上，静静注视着愤怒的矶怃，沉声道“。。三尾！”
　　主战场我爱罗处
　　“是吗。。”四代风影脸上满是复杂之色“。。我爱罗，你已经成为风影了。守鹤呢？”
　　“父亲。。”我爱罗沉声道“。。守鹤已经消失了，或者说已经成为独立的存在。。”
　　“什么！？”四代风影惊骇地道“你说守鹤从你体内剥离了？这怎么可能。。你为什么没有死！？”
　　“。。我是被千代婆婆和我的朋友救活的，并继承了保护村子的重任。。”我爱罗继续道“而守鹤。。”
　　“。。被我放出了！”一个声音突兀地打断了父子的对话，一道高大的身影出现于交战正中心。
　　“！？”四代风影一惊，沉声道“你是什么人！？那双眼睛。。”
　　“我爱罗。。废话到此为止！”长门沉声道“你们父子的叙旧还是留到封印之前在谈吧！”
　　“。。。。”我爱罗眼神一凝，手一挥，轰隆！！庞大的沙瀑瞬间炸起，直扑四代风影。
　　“沙金！”
　　轰隆隆！四代风影瞬间结印，夹杂金属矿物的沙瀑也分毫不让地顶了上去！
　　“哼！”长门眼神一凝，庞大的吸力场骤然扩散开来，嗡——！
　　“万象天引！”
　　“呃。。”四代风影身形骤然一滞，轰隆！沙金骤然崩散！身形快速朝长门飞来！
　　“沙之盾！”
　　短暂的惊愕下，四代风影瞬间作出反映，一道厚重的沙金墙突兀地挡在了长门面前！长门单手一甩，在庞大吸力的牵扯下，四代风影瞬间被抛飞！
　　“沙之手！”
　　我爱罗抓住空挡，用沙一瞬将滞空的四代风影抓住一甩，重重地砸向地面！啪！落地的瞬间，四代风影用沙金轻松将包裹的沙子拍散，一个翻身稳稳落在地上！
　　“砂之雨！”
　　我爱罗眼神一凝，葫芦的沙子在空中凝成一朵沙云，随后散落成沙砾漂落而下！
　　“没用的！”四代风影不闪不躲，一手操纵着沙金将长门吞噬，一手架起一道沙瀑挡住了我爱落的攻击。
　　“沙缚柩！”
　　咕咕！！无数沙之手由我爱罗操控着，一瞬从四代风影脚下钻出！将惊骇的四代风影缠得结结实实！沙子越聚越多，越缚越紧，渐渐凝成女性体型，四代风影顿时停止了挣扎，神情激动“加流罗。。”
　　“饿鬼道！”
　　与此同时，围攻长门的沙金瞬间化作一片散沙，轰然砸落！
　　“。。。。”长门缓缓抬起右手，突然一怔，复又放下。
　　“结束了。。”长门瞥了我爱罗一眼，缓步离去“不要让我等太久。。”
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十五章 各自的战斗（二）
更新时间2012-4-23 0:16:52  字数：5655

　主战场，水影处
　　“终于能行动了吗？真是个可怕的术。。”二代水影扭动了下身体，歪着脖儿道“喂，女人，你就是我的对手吗？
　　“是的，二代水影大人。。”照美冥妩媚的一笑，温柔地道“自我介绍一下，我叫照美冥，是雾隐。。第五代水影。”
　　“！？”二代水影一怔，随即脸现不爽之色“切，果然吗？要跟自己忍村的忍者打！还是影。。要我亲手毁掉辛苦建立的基业吗？那个混蛋。。不管背后操纵我的人是谁，我都要让他还这笔帐！！”
　　“这笔帐我会替您讨回的，二代水影大人。”照美冥眼神一凝，沉声道“我们已经知晓是谁操纵了您，并且已经派人去对付了！”
　　“是吗。。”二代水影嘴角微微翘起“照美冥是吧。。不愧是我雾隐的忍者，看样子雾隐发展的不错，不过。。你说你是第五代？三代和四代呢？我那可爱的孙子又去哪了？”
　　“很不幸。。二代水影大人。。”照美冥神情暗淡“雾隐现在发展的很不好，自从三代水影大人先世后，四代水影大人。。就被人操纵了。雾隐还一度被外人称作‘血雾之乡’，也采取了闭关锁国的政策，不与各大忍村交流。”
　　“你说什么！？”二代水影顿时炸毛“被人操纵！？”
　　“是的。。”照美冥继续道“这个人很有可能是斑。。”
　　“！？”
　　二代水影刚要发作，身体却不由自主地动了起来，快速扑向照美冥！
　　“水影大人。。您。。”照美冥惊骇下飞身闪躲。
　　“那个混蛋！！”二代水影愤怒地叫嚷着“又能控制我了！照美冥离我远点！我会告诉你我术的破绽！切。。刚才偷袭我的那个人，为什么不干脆把我干掉！”
　　“。。。”照美冥眼神一凝，瞬身后撤。
　　“我使的是阴遁，也就是通常所说的幻术。。”二代水影说着，咬破手指单手下按“忍法！通灵之术！”
　　嘭！巨大的烟雾散去！一个类似蛤蜊的巨大通灵兽出现在沙地上！嘟嘟！！‘蛤蜊’壳一张，伸出两只角来，瞬间吞吐起大片烟雾，整个空间现出一片扭曲。。
　　“这是蜃！”二代水影叫嚷着“听好！照美冥，你现在已经中了我的幻术！现在看到是‘我’不是我！我已经隐去了身形，蜃就在我的背后。。”
　　“。。。。”照美冥瞬间进入了战斗状态，脸色凝重“水影大人，请您说的详细些。。”
　　“真是的！”二代水影不耐地道“身为水影竟然对我一点儿都不了解吗！？你是怎么当上水影的！！”
　　“请您不要翻这些旧帐了。。”照美冥冷静地道“您还是快些告诉我吧！”
　　“！？”
　　突然，一股庞大的威压骤然出现！！
　　“等等！！”仙人模式的自来也身形一闪，突兀的出现在照美冥身侧。
　　“抱歉呦，水影。。”自来也摆了个自认为很帅的POSS“召唤两位大仙需要一些时间。。”
　　场中的气氛顿时怪异起来，二代水影的话戛然而止，似乎在酝酿着什么，照美冥瞪着漂亮的大眼睛，一眨不眨地瞅着自来也半晌道“你。。是谁？”
　　“喀嚓！！”仿佛整个世界都灰暗了，自我感觉良好的自来也如遭雷击，僵在原地，久久无语，沙风吹过。。显得很凄凉，很凄凉。。
　　“果然。。”深作大仙蛙手抱于胸前，很认真地道“小自来也，你这副打扮确实不受女孩子欢迎，恩。。”
　　“啊哈哈。。”二代水影单手捂着肚子都快笑抽儿了，一指自来也，很没品地道“这个大鼻子的奇怪生物是什么物种啊！？”
　　“啊啊！！”自来也顿时炸毛，迈着夸张的步子，一指二代水影，当即反击道“你这个穿着‘病号服’，没眉毛的老家伙，又是谁啊！？”
　　“！？”二代水影一怔，瞬间认真起来，歪着头道“噢？观察的很仔细嘛。。知道我不好对付。。照美冥，特意找来的帮手吗？”
　　“非常抱歉，自来也大人。。”照美冥有些尴尬地道“一时竟没认出你。。
　　”随即对着二代水影朗声道“是的，二代水影大人。。请您继续。”
　　“好吧。。”二代水影玩味儿地道“这个奇怪生物的实力还算不错。。多个人，也许会对我造成威胁。。大概。”
　　“听好了！偷袭我的那个人在我体内留的查克拉不多了！”二代水影不爽地道“很快我就会被那个混蛋完全控制！蜃会制造幻术！要想击败我，就要破了我的幻术，也就是蜃！现在的我只是‘幻影’，物理攻击对我无效的，你们设法找到我的真身，把蜃破坏掉才行，它就在我的身。。后。。”二代水影说着渐渐没了声息，随后突然大叫出声，把照美冥和自来也吓了一大跳“啊啊！那个混蛋彻底控制我了！！”
　　“。。。。”自来也囧囧地瞪着眼“真是个烦人的老家伙啊。。”随即嘴角微微翘起“水影。。我负责详攻，你负责找‘蜃’的位置。”
　　“不愧是传说三忍之一的自来也大人。。”照美冥瞬结印“只听得这点情报就能掌握战局，那么您没问题吗？二代水影大人的实力可是很强的！”
　　“啊哈哈。。当然。”自来也一瞬将趿拉板踢飞，双手双脚蛙状化，匐在地上道“要不然，我也不会特意用仙人模式了。。要的就是速战速决！”
　　“好！要上了呦！”嗖！自来也身形一闪，快速冲向二代水影“先用体术确认下！”
　　“我掩护您！”照美冥眼神一凝“水遁！雾隐之术！”
　　瞬间，荒芜的大漠被一片浓雾所吞噬！嗖！自来也居高临下一记重腿轰出！二代水影身形一闪消失不见，碰！自来也宛若炮弹一样在沙地上炸起一个巨大凹陷的深坑！片刻便被浓雾所吞噬。。
　　“这算哪门子掩护啊，这片浓雾很碍事儿啊。。”自来也囧囧地道“大姐大。。你能感觉到那个老家伙的位置吗？”
　　“我试试！”志麻大仙蛙手结印，蛇状的舌头一瞬探出，东闻闻西嗅嗅，半晌道“不行。。这个大范围幻术很特别，周围到处都是他的气味儿，分辨不出。”
　　“是吗。。”自来也眼神沉凝“看来这个老家伙是想在幻术中消耗我们的体力啊。。短时间内应该不会主动进攻我们！”
　　“答对了哦。。”二代水影在自来也身前现出身形“这里可是我控制的地方。。换言之，你的一举一动都在我的掌握内，只要找到一丝破绽。。呵呵。。”
　　“哼。。那就让你找不出破绽！”自来也嘴角微微翘起，纵身一跃，飘逸的白发一甩，双脚连拍一瞬结印，嗡——！一个肉眼难辨的圆形探知结界以自来也为中心，瞬间张开！
　　“结界！天盖法阵！”
　　“噢。。不错的能力！”二代水影玩味儿地道“只是，这也只能自保罢了，你要如何找到我呢？”
　　“既然看不见。。”自来也双掌一合“那么我就用大范围攻击轰你出来！老大，大姐大用那招！”
　　“哦——！”深作，志麻一瞬结印！
　　“仙法！五右卫门！”
　　轰隆隆！！被浓雾笼罩的荒漠，瞬间被庞大的油海所覆盖！带着焚尽世间万物的热浪，翻滚着！咆哮着！摧枯拉朽！将周围的一切所吞噬！滋滋——！大片大片的烟雾蒸腾而起！浓雾一瞬被冲散！
　　“噢噢！好庞大的查克拉量！！”周身的空间回荡着二代水影的惊叹声“不过，你似乎忘了点什么呢。。”
　　“！？”
　　自来也眼神一凝，瞬身消失。
　　“照美冥！快闪！这是水灯一族的。。”二代水影一瞬出现在全力探察‘蜃’的照美冥身后，单手作出‘手枪’状！避无可避！
　　“水遁！水铁炮之术！”
　　嗖！一个高压缩的水遁凝成水滴，带着无与伦比的速度！力量！冲击力！直射照美冥的后心窝！
　　“什。。”照美冥瞳孔骤然紧缩！嗖！一道高大的身影一瞬挡在照美冥身前，霸气的单手一推！碰！轰！高压缩的水遁瞬间改变轨迹，擦着照美冥的肩膀划出一条狰狞的浅口子！“仙人体术！蛙阻手！”
　　“抓住你了呦！”啪！自来也身形一闪，瞬势扣住二代水影的脖子，碰！猛得俯冲下按！同时右手一颗足有一人大小的螺旋丸瞬间成型！一瞬按在了二代水影的肚子上！！哇啊啊啊！
　　“仙法！超大玉螺旋丸！”
　　轰隆隆！！沙地骤然凹陷！炸裂！狂暴的冲击波疯狂的向四周扩散开来！一朵巨大的蘑菇云蒸腾而起！
　　“噢噢！！好强力的术啊！！”嗖！水影一瞬出现在照美冥与自来也身前，一脸‘贱笑’“不过可惜。。人笨了点儿，我有说过，我只会用本体攻击的吗！？笨蛋！！”
　　“。。。。。”自来也囧囧地瞪着眼“被你这么说。。真不爽啊！”
　　“哈哈。。”二代水影仰天大笑“这种能力我还是第一次见到。。我很想告诉你们。。我的藏身点哦。不过。。你们现在身处我的幻术中，即使告诉你们。。你们依旧找不到我的位置！而且。。我对你们两个小辈产生了一丝兴趣，我不打算告诉你们我的弱点了。。来吧！凭实力打败我吧！！”
　　“二代水影大人！请您三思。。”照美冥当即沉声道“这关乎到整个忍界的走向！我们。。”
　　“照美冥！”二代水影眼神一凝“你应该知道我传下的雾隐意志！如果你们连我这个死去的人都无法打败的话，那么这个世界就没有必要存在下去了。不发展，即消亡！还不如把它交给那个操控我的混蛋！！”
　　“。。。”照美冥沉默半晌，缓缓握紧了拳头“我知道了。。”
　　“溶遁！溶怪之术！”
　　没有丝毫犹豫！照美冥瞬间展开血继限界！滋——！炽热的岩浆一瞬吞噬了二代水影！
　　“笨蛋！！都说我不是本体了！！”被岩浆包裹的二代水影不住地叫嚷道“要我说多少次才明白！！你们。。”
　　“！？”突然，二代水影一怔，随即嘴角微微翘起“噢。。”
　　“自来也大人趁现在！！”照美冥身形一闪，娇喝道，与此同时！！一个巨大的阴影瞬间笼罩了照美冥刚才所在的位置！
　　“通灵！压垮摊贩术！”
　　轰隆！！一只巨大的蛤蟆族人从天而降！带着压垮世间万物的气势一瞬从高空砸了下来！！喀嚓！！轰隆隆！！大地再次剧烈的颤抖起来！！‘蜃’一瞬现出身形，巨大的贝壳轰然破碎！崩裂！悲鸣一声！鲜血四溅！被压得暴体而亡！
　　“呃。。”狂暴的冲击波疯狂的扩散开来！二代水影‘渺小’的身形瞬间被抛飞！！
　　“哼。。”自来也威风凛凛地站在巨大的蛤蟆头上，双手抱于胸前，蛙眼闭合，好不神气！只是那只红红的大鼻子，似乎破坏了什么。。
　　“噢噢。。是蛤蟆啊！”二代水影一翻身，在沙地上砸出一片龟裂，手搭凉棚抬头观望，兴奋地道“难怪会这么强力，是传说中的仙人么！？”
　　“那是当然了！”嘭！巨大的烟雾炸起，自来也召回蛤蟆族人，纵身落在地上，摇头晃脑摆起了POSS“我可是妙木山蛤蟆童子，人称传说三忍之一，伟大的蛤蟆仙人自来也大人是也！！”
　　“。。。。。”
　　“。。。。。”
　　照美冥与二代水影瞬间石化，全场一片寂静。。
　　“果然。。”二代水影嘴角微微抽搐“还是叫笨蛋比较好。。”
　　“呃。。”自来也身子一歪险些一头栽在地上，顿时炸毛“我说你这个没眉毛的老家伙，适可而止吧！！”
　　“。。。。。”呼——！风沙刮过，二代水影静静地注视着自来也与照美冥，突然不见踪迹！
　　“！？”自来也与照美冥瞳孔骤然紧缩！
　　“虽然你很强力，也和照美冥成功欺骗了我，把我的蜃毁了。。”隐去身形的二代水影声音显得飘渺无踪“但是。。我可还有更强的绝招哦。。来了！”
　　滋——！突然一个巨大的黑影从天而降！自来也额头瞬间流出冷汗“来不及防御了！”
　　“水遁！水阵柱！”
　　轰隆！！被自来也护在身后的照美冥瞬间架起水遁！庞大的水瀑炸起的同时，高空的庞然大物骤然爆炸！！轰隆隆！！一朵巨大的蘑菇云冲天而起！狂暴的冲击波疯狂的扩散开来！摧枯拉朽！周围一切消失殆尽！！庞大的水瀑一瞬拦腰炸断！！哗啦！！化作星星点点的水珠儿，闪着七彩虹光，浇灌而下！炸起的巨大烟雾中，一张狰狞的巨脸，尤为扎眼。。
　　“呃。。”嗖嗖！！自来也与照美冥惊骇地飞身闪躲，险些被狂暴的冲击力震成了内伤。
　　“那是。。”照美冥不可思议地望着高空狰狞的巨像，以及不断砸落的冰雹，脸色愈加凝重，一个身着‘病号服’的小家伙扑散着头发，缓缓飘落而下。。
　　“快退！”照美冥拉起自来也瞬身后撤“是暴君！凶狂！”
　　“什么！？”自来也瞬间回个神儿来，与照美冥连闪几闪快速向后掠去“刚才那是什么术？”
　　“是二代水影大人独有的术！”照美冥简洁地道“又名蒸爆危机！可以引发无限爆破，威力十分强横！我虽对二代水影知之甚少，但这么有名的术我们雾隐村还是有所记载的！”
　　“有何弱点！？”自来也直指要害。
　　“此术本身是没有破绽的！而且不能靠近！找本体！”照美冥沉声道“二代水影大人施展此术时会很虚弱！”
　　“我知道了！”自来也一折身，快速朝追击而来，愈加膨胀变大的暴君冲去“我去牵制这个‘小家伙’，你去找本体！”
　　“等等自来也大人！！那个术是由油和水。。”照美冥焦急下，已然为时已晚，自来也早已走远。
　　“切！”照美冥银牙一咬，快速张开雾隐之术全力感知二代水影的踪迹。。
　　“噢。。真是笨蛋啊。”藏于暗处的二代水影，暗自低语“竟然直接朝着凶狂冲过了去。恩？”突然视线被一片浓雾所遮盖“雾？照美冥那家伙。。已经被发现了吗。。”嗖！二代水影身形一闪消失不见。。
　　“小自来也。。”深作蛙手结印“为什么不听水影把话说完，那可是很重要的情报！”
　　“我知道。。但是再拖下去就没时间了！”自来也眼里充满了决然“必须马上解决掉二代水影，况且。。‘油对油’。。我已经想到了策略！”
　　“是什么！？”志麻大声问道。
　　擦！！没等自来也答话，愈加膨胀的暴君，右臂由油凝成一把锋利的尖刀直扫自来也的脖颈！嗖！自来也身形一挨闪过攻击的同时，一记重拳直砸暴君的肚子！咕！暴君滚圆的肚子一凹陷，紧紧夹住了自来也的拳头！“呃。。”自来也瞳孔一缩，啪！暴君得势不饶人的一把‘抱’住了自来也！身型愈加膨胀！变大！遮空蔽日的从高空砸落而下！零距离！嗡——！暴君疯狂地张大了嘴！体内的高温催得自来也全身滋滋作响！
　　“蒸爆危机！”
　　轰隆隆！！一朵巨大的蘑菇云蒸腾而起！！暴君凶狂再次爆炸！！
　　战场令一侧，碰！轰！照美冥一记重腿将二代水影轰飞，望着爆炸源，眼神暗淡“自来也大人。。”
　　“那个笨蛋没事哦。。”虚弱的二代水影滑稽地嵌进巨大的岩石堆，动弹不得，语气间满是赞同“没想到会用这种手段破了我的忍术。。”
　　“呦。。水影！”嗖！自来也突兀的出现在照美冥身前，全身衣服破烂，却只有些许轻伤“看来你这边进行的很顺利啊。。”
　　“自来也大人？”照美冥不可置信地道，随即妩媚地一笑“您没事吗？”
　　“当然了！”自来也缓步走至二代水影身前，掏出一张印有‘封’的符咒，嘴角微微翘起“别小看了伟大的蛤蟆仙人呦，蛤蟆大仙的胃囊，不仅可以用于防御，更主要的还能制造一个密闭的空间，困‘人’！这也是我独有的忍术哟！”自来也说着将符咒缓缓移向二代水影的胸口。。
　　“等等。。”二代水影突然叫嚷道。
　　“恩？”自来也一怔。
　　“今天我玩儿的很愉快。。”二代水影看向照美冥道“照美冥。。雾隐就拜托你了。。”
　　“是！”照美冥轻声应着“请您放心吧！二代水影大人，我一定会把雾隐发展强大的。
　　“恩。。”二代水影满意地点点头，随即对自来也笑得很灿烂“果然。。还是叫你仙人比较好。。”
　　“哼。。”自来也嘴角微微翘起，手中的符咒一瞬按在了二代水影的胸口上。
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十六章 各自的战斗（三）
更新时间2012-4-24 0:22:41  字数：6086

　主战场，雷影处
　　滋——！轰——！两道身影一闪，下一瞬在空中轰然撞在一起，复又分开，双双被震得向后抛飞，在地上擦出一条长长的沟壑！
　　“笨小子！说了不要与老夫硬拼！”擦！碰！三代雷影瞬间稳住身形，腿一曲，重重弹起，快似闪电的扑向后撤地雷影！
　　“老爹！”雷影分毫不让，强横地在一记重拳轰出，又与三代雷影互拼了一记！轰隆！！地面骤然凹陷！炸裂！雷影双腿深陷，三代雷影瞬间被抛飞！
　　“浑小子！还是这么不听话！”三代雷影大喝一声，滋——！雷遁护甲全力开启！速度再次递增！一记重腿狠狠劈下！“义雷沉怒雷斧！”
　　“吼——！”雷影双眼圆睁，仰身！抬臂！上封！轰隆！！凹陷的巨大深坑瞬间炸裂！狂暴的冲击波疯狂的向四周扩散开来！无数巨石尘沙冲天而起！形成暴烈的沙龙卷，将周围催得满目创痍！
　　“雷影——！”碰碰碰！纲手大喝一声，不退反进，双手连舞，颇具威胁的碎石瞬间被轰暴！凭借强横的怪力以及闪避能力，快速掠向交战中心。
　　“呃。。。”烟尘散去，三代雷影成下劈之势，狠狠将雷影砸于凹陷的巨大深坑中，深深嵌进土里的雷影，嘴角不断溢出猩红的鲜血，双手却死死扣住三代雷影的重腿“老爹的攻击。。还是这么强！”
　　“笨蛋！！快受身！你会被老夫轰断的！”三代雷影愤怒地吼道！滋——！突然身体不受控制的开始加力！喀嚓喀嚓！！深坑现出片片龟裂！下劈之势愈加强横！雷影全身骨骼被催得咯咯直响！“你到底在坚持什么！！快给我闪开！浑小子！！”
　　“我要证明给老爹看。。”雷影双眼发红，双手加力“我已经超越您了！”
　　滋——！雷遁护甲全力开启！吼——！雷影怒吼一声，一记重甩，将三代雷影由下而上掀飞！喝！与此同时，纲手抢身上前，无视雷遁护甲的威胁，怪力全面爆发！一记勾手重拳狠狠砸在三代雷影的肚子上！轰轰轰轰！！‘呃。。’三代雷影瞬间成‘弓’形，被纲手拖着擦出一条长长的沟壑，轰然撞向了百米外巨大的岩石堆！碰！！喀嚓喀嚓！岩石堆剧烈的震荡着，现出片片龟裂！
　　“啊——噢拉！”纲手得势不饶人！随着热血的吼声，左脚重踏！右拳发力！扭腰！摆身！前顶！轰隆！！巨大的岩石堆轰然崩裂！坍塌！三代雷化作一道流光瞬间被轰飞！重重地砸在地上！复又弹起！落下！再弹起！再落下！连翻带滚的在地上拖出一条长长的沟壑！碰！随后重重嵌进岩石堆中，渐渐没了声息，雷遁护甲劈啪了几下，剥落！消散！
　　“呼呼。。”纲手胸口剧烈的起伏着，刚才的一击几乎用尽了全力。
　　“！？”
　　突然！三代雷影瞬间睁开双眼！滋——！轰！雷遁护甲再次开启！岩石堆轰然崩塌！下一瞬，三代雷影直直出现在百米开外的纲手身前！一记重拳狠狠轰出！避无可避！纲手瞳孔骤然紧缩！
　　滋——！重伤的雷影一瞬挡在纲手身前，一记勾手，后发先至地套住了三代雷影的脖子！
　　“雷犁热刀！”
　　碰！轰！！三代雷影再次被抛飞！身形一旋，在地上砸出一片龟裂！复又重重弹起！直扑纲手，与雷影！轰！！地面骤然凹陷！炸裂！
　　“他不用回气的吗！？”纲手惊骇地飞身闪躲“真是个怪物！！”
　　“我老爹可是历代最强的雷影！！”滋——！雷影一瞬挡在纲手身前“你那点攻击还不够给我老爹瘙痒！”
　　“你说什么！？”纲手怔怔地瞪大了双眼，满脸不可置信！
　　“哼！最强之盾又岂是浪得虚名！”雷影手一张，霸道的阻止了纲手接下来的话“快给我治疗！刚才试探的一击，我伤了内腑！”
　　“！？”纲手一惊，当下不在多言，全力施展医疗忍术，治疗雷影身上的伤势！
　　滋——！炸起的巨大烟尘中，三代雷影瞬间掠出！碰！轰！猛烈的攻击接踵而至！雷影与纲手不得不中断治疗，再次闪躲！
　　“这样下去不行！”纲手大喝道“必须尽快阻止三代雷影的攻势！这种快节奏的攻防！吃亏的只会是我们！！”
　　“我知道！”碰！轰！雷影与三代雷影互拼了一记，各自分开“我牵制！你想对策！！”
　　“笨蛋！！”轰！围攻三代雷影的纲手一记重劈，毫无准头的在地上砸出一片龟裂，瞬身退出战圈，转头道“我就是想不出来才问你的！！”
　　“叡（雷影的名字）！你成长了！”滋——！三代雷影瞬间一记手刀狠狠劈下“阻止我！我的身体越来越不听使唤了！”
　　“老爹！”碰！轰！雷影还了一记手刀，双方再次被震得向后抛飞“我要凭实力打败你！！”
　　“。。。。”三代雷影脸现欣慰自豪之色，随即愤怒地道“你个不听话的小子！！”
　　“我现在可一直按着您的意志行动的！！”滋——！雷影纵身一跃，宛若炮弹一样！由上而下一记重拳狠狠轰出！“雷虐水平千代舞！”
　　碰！！三代雷影双脚重踏！同样一拳轰出！轰！！雷影瞬间被抛飞！滋——！三代雷影身形一闪，下一瞬一记手刀狠狠劈在雷影的肚子上！“雷虐水平！”
　　碰！轰！！地面骤然凹陷！炸裂！雷影成‘大’字狠狠砸在巨大的深坑中！！
　　“快闪！！”追加技出！三代雷影化作流光，一记手肘狠狠轰了下来！“重流暴！”
　　“来吧！老爹！”雷影不闪不躲！轰！身形瞬弹起！迎着三代雷影就冲了上来“让我超越你！！”
　　“！？”滋——！就在双方接触的瞬间！雷影凭借两阶段雷遁护甲的冲力，强行在空中改变轨迹！一瞬出现在三代雷影背后！啪！抓腰！上提！下砸！一记爆摔狠狠将三代雷影砸向地面！“雷我爆弹！”
　　轰隆！！大地剧烈的颤抖着，狂暴的冲击波疯狂的向四周扩散开来！摧枯拉朽！所过之处一切消失殆尽！“呃。。”纲手双手挡于身前，僵持不过片刻就被重重地掀飞！在空中划出一道长长的弧度，轰然撞穿了一片石堆！
　　“。。。。。”凹陷的巨大深坑中，三代雷影成倒栽葱半砸在泛黄的地表，用尽全力的雷影刚要起身，内伤发作，复又重重坐下，禁不住咳出一口鲜血！
　　“！？”
　　突然，三代雷影身子一抖！滋——！轰！一个翻身与雷影来了个脸对脸！雷影瞳孔骤然紧缩！
　　“快闪！”啪！三代雷影怒吼一声，一把扣住了雷影的脖子！抓腰！上提！高举！‘呃。。’雷影瞬间被抡到了空中！滋——！庞大的雷遁一瞬侵入雷影体内！越聚越多的能量！越来越强横的气息！使得雷影无法动弹分毫！同样一招雷我爆弹！由三代雷影使出。。雷影知道自己若是吃上了，必死无疑！千钧一发！滋——！三代雷影凭借意志抗衡着庞大的束缚力，高举着雷影迟迟不肯砸下！
　　“雷影——！”摆脱了攻击的纲手，一瞬出现在三代雷影身后。碰！轰！一记重拳将雷影砸进凹陷的巨大深坑！碰！雷影一瞬挣脱了三代雷影的铁爪，额头青筋凸起，拼着重创的身体，翻身抓起三代雷影的身躯，一记爆摔，再次砸下！
　　“双重雷我爆弹！”
　　轰隆！！比上次更为猛烈的爆发骤然扩散开来！又吃了一记绝招的三代雷影重重地栽在地上，不过片刻，一个翻身稳住身形，将纲手，雷影瞬间轰飞！
　　“可恶！！根本没时间封印！”纲手在地上擦出一条长长的沟壑，愤怒地道。
　　“呃。。”碰！雷影重重地砸在地上险些站立不稳。
　　“雷影——！”纲手一惊，瞬身过去，全力开启治疗。
　　“我没事！！”雷影拳头握得咯咯直响，怒火直冲九宵“我一定要干掉那个控制我老爹的混蛋！！”
　　“冷静！”纲手沉声道“刚才的攻击起到效果了！三代雷影没有继续追击我们！”
　　“不。。”雷影沉声道“我老爹准备放绝招了！”
　　“什么！？”纲手顿时惊骇地道。
　　“比最强之盾还可怕的最强之矛！”雷影轻轻推开纲手，滋——！雷遁护甲终极阶段开启！开始聚集剩余的查克拉，准备最后一搏“老爹的最终绝技！地狱突击！”
　　“雷影！你。。”纲手喃喃道。
　　“我要与老爹作个了断！”雷影带着毁天灭地的气势，缓缓抬起左手，竖起的食指宛若一根锋利无比，无坚不摧的长矛！仿佛要将这天地也贯穿！庞大的雷遁劈啪直响，催得纲手禁不住倒退好几步！
　　“胜负仅在这一击！”雷影转头看向纲手，嘴角竟带起一丝笑意“如果我战死的话！帮我对圣女说一声，让她。。好好照看我的兄弟比！”
　　“。。。。”纲手怔怔地望着雷影，随即脸上挂一丝释然，柔声道“哼。。笨蛋。。别小看医疗忍者哦！有我在，你想死可没那么容易！”
　　“阴封印！解！”
　　咕咕！纲手说着，额头的菱形印记扩散成复杂的符咒，瞬间布满了整个脸颊。。。
　　“火影？你。。”雷影一怔，刚要问话，却看到纲手把手搭在了他的胸口上。
　　“忍法！创造再生！”
　　嗡——！庞大的生命力一瞬侵入雷影体内，雷影精神大振，伤势瞬间痊愈！身体也恢复到最佳状态！
　　“这是。。。”雷影看着周身又增强几分的雷遁护甲惊骇地道。
　　“哼。。我的终极秘术！“纲手沉凝道“不但能救治自己，也能救治别人！我也是最近才完成的，原理来源于小雪的修复再生术！雷影！放手一搏吧！！”
　　“好！”雷影怒吼一声，施术瞬间进入最后阶段！与此同时，滋——！三代雷影全身闪着黑色电弧！一脚重重踏出！气息一瞬锁定雷影，全力发起冲刺！
　　“吼——！”雷影以同样姿态，也一瞬锁定了三代雷影，分毫不让的迎了上去！
　　“叡！阻止我趁现在！！”三代雷影全身摧得劈啪直响，百米之遥，眨眼化作脚下尘埃“这个术有弱点！是。。”
　　“！？”雷影瞳孔骤然紧缩！滋——！超越极限的故计重施！四散飞溅的黑色电弧，凝于脚下，再一次硬生改变了冲刺轨迹！毁天灭地的大威能宛若黑色死神！遮空蔽日的铺散开来！最后凝为一点！化作无坚不摧的长矛！带着一往无前的惨烈气势！轰然撞在一起！
　　“地狱突击！一指贯穿！”
　　“地狱突击！一指贯穿！”
　　滋——！轰隆隆！！地面骤然凹陷！炸裂！狂暴的冲击波疯狂的扩散开来！无数巨石尘沙冲天而起！暴烈的沙龙卷凝于天地间！咆哮着！嘶吼着！肆虐着！向四面八方横扫开来！摧枯拉朽！所过之处一切消失殆尽！轰隆隆！！大地剧烈的颤抖着！悲鸣着！许久，世界归于寂静。。
　　“。。。。”雷影孤傲地站立在满目创痍的大地上，静静注视着身体毁了大半，左手插在自己胸口，无法动弹分毫的父亲，两行厚重的眼泪挂在粗犷坚毅的脸上，默默地哭着。
　　“叡。。”三代雷影语气满是欣慰“你成长了。。并且真正的超越了我！云隐就拜托你了！”
　　“老爹！！”雷影握紧拳头，重重地一捶自己的胸膛，郑重地道“您放心吧！我一定会治理好云隐的！还有我一定会干掉背后操控您的混蛋！！”雷影说罢，没有丝毫犹豫地将‘封’字符咒按在了三代雷影的胸口上。。
　　“哼。。”纲手狼狈的出现在不远处，嘴角挂起一丝微笑“结束了。。”
　　。。。。。。
　　主战场另一侧
　　嗡——！轰隆隆！！满目创痍的大地，几只高达百米的庞然大物骤然发难！强横的尾兽炮带着毁尽世间万物的气势，疯狂的横扫开来！一瞬便吞噬了整片战场！！
　　“好！！这下他们就死翘翘了！”芙站在守鹤头上，忿忿地道。
　　“啊哈哈！好厉害！！（得哇呦）”与芙一起的鸣人怔怔地瞪大了双眼，望着被破坏的面目全非的大地，惊叹出声。
　　“别废话了！”芙骄蛮地道“我们赶快去雪那！”
　　“啊！小雪（酱）！”鸣人一愣神儿，随即表情严肃，瞬间开启九尾模式。。
　　“！？”
　　突然，鸣人身子一僵。。
　　“怎么了！傻小子？”芙察觉鸣人的异样，急切地道。
　　“他们又出现了！”鸣人语气满是不可置信。
　　“你说什么！？”芙瞪着漂亮的大眼睛追问道“‘他们’是谁？”
　　“啊哈哈。。”疯狂的笑声传来，嗖！鬼鲛一瞬出现在守鹤头顶，抡起手中的大刀就扫了过来“还用问吗！？当然是我们了！！”
　　当！！金属撞击的脆响声！芙与鬼鲛互拼了一记，各自被震得向后抛飞！
　　“噢噢噢噢噢噢！！”守鹤顿时察觉异样，愤怒地咆哮着，轰隆！轰隆！庞大的身躯一阵晃动！像拍蚊子一样不断扫着下落的鬼鲛！
　　“啊啊。。。”鸣人顿时站立不稳，怪叫着一个趔趄摔了下去！
　　“给我安静点！你这只畜生！”鬼鲛瞳孔一缩，鲛肌瞬间开启完全形态，手一抡迎着守鹤的大爪，狠狠地劈了下去！碰！轰——！空中爆发出一阵猛烈的沙雨，守鹤痛苦的嘶吼一声，捂着受伤的大爪，重重的倒退一步！轰隆隆！！大地又是一阵剧烈的抖动！守鹤的受伤，让其他尾兽顿时变得其为暴躁！
　　嗖嗖！紧接着二尾人柱力由木人，三尾人柱力矢仓，五尾人柱力樊，六尾人柱力羽高分别找上了二尾猫又，三尾矶怃，五尾穆王，六尾重明，‘对轰’战瞬间演变成了‘贴身肉搏’战，轰隆！轰隆！噢噢噢噢噢噢！！尾兽们顿时怒吼连连，再也顾不得什么阵型，爪尾并用的横扫着周身的‘蚊子’，整个战场刹那间乱作一团，陷入了一片混乱！
　　“终于像样点儿了吗！”碰！鬼鲛一翻身，重重砸在地上，擦！用鲛肌划着地面，一步步走向惊骇地芙“那么，就由我先收拾你吧！”
　　“不可能！！”芙胸口剧烈地起伏着，娇声道“你是怪物吗！？吃了那么重的攻击！怎么还不死！！”
　　“。。。。”鬼鲛停止动作，静静地注视着芙，随即大嘴一咧，玩味儿地道“谁知道呢！？不过认识我的人，都称我为无尾尾兽！”
　　“！？”芙瞳孔一缩，抡起手中的大包裹就砸了过来“少在那里得意了！”
　　当！鬼鲛轻松挡下芙的攻击，一记重腿扫出，嗖！芙连续几个后空翻稳稳与鬼鲛拉开距离，怒目而视。
　　“哎呀哎呀。。到底是谁在得意啊？”鬼鲛也不着急出手，鲛肌往肩上一抗，玩味儿地道“先是让四尾人柱力和八尾人柱力从我眼皮底下溜走去‘搬救兵’。。然后又以这种形态与我对战。。不尾兽化，你连一点胜算也没有哦。。七尾人柱力！”
　　“讨厌！！”芙娇喝一声，再一次扑了过来“本小姐一人就足以对付你们了！”
　　“真是不见棺材不落泪呢。。”鬼鲛鲨鱼眼一缩，手中鲛肌大刀一举，轻易的封开了芙的攻击，随即身形前探，右手直抓芙的脖颈！
　　“！？”
　　突然！一股庞大的查克拉骤然出现！！碰！轰！！哇——！鬼鲛猛得咳出一口鲜血，身形骤然暴退！
　　“呃。。”鬼鲛一记旋身在地上砸出一片龟裂，鲨鱼眼里顿时散发出庞大的杀气。烟尘散去，鬼鲛面前现出一道金色的影子。。
　　“你这混蛋！！”鬼鲛双眼充血，鲛肌一指金色影子，怒吼道“来者何人！？”
　　“给我记好了！本大爷的名字。。”九尾模式的鸣人，闭合的双眼一瞬睁开“漩涡鸣人！”
　　“！？”
　　鬼鲛一怔，随即大笑出声“啊哈哈。。我以为是谁呢？搞这么大阵势，原来是那个废物的九尾人柱力啊。。你没有被尾兽们践踏波及么。。”鬼鲛上下打量着鸣人，歪着头道“那么，这种形态。。是你的新能力？”
　　“傻小子。。”芙怔怔地注视着鸣人，刚才那一下确实带给了她不小的震撼。
　　“接下来。。”鸣人转身对芙比了个大拇哥，灿烂地道“。。交给我了哦！你是小雪（酱）最要好的朋友！也就是我的朋友，我是不会让你受到伤害的！（得哇呦）”
　　“。。。。”芙顿时夸张地捂住小嘴儿，深红的眸子闪烁不定，慢慢走近鸣人。。
　　“嘿嘿。。”鸣人笑得愈加灿烂，心里却得意非常‘看到了吧！芙！我可是很帅的！（得哇呦）’
　　“你到底在耍什么酷啊！？傻小子！”碰！芙冷不丁地给了鸣人一脚，叉起腰娇蛮地道“本小姐可强着呢！用不找你来保护！少在那里自作多情了！！”
　　“啊哈哈。。”鸣人顿时蔫儿了下来“芙，我刚才可是救了你啊！（得哇呦）”
　　“啊！？”芙一听顿时不乐意了“你说什么！？”
　　“啊。。没。。没什么。。”
　　“。。。。”完全被无视地鬼鲛，看着少年少女的笑闹，额头顿时青筋凸起，刀柄越越紧，竟然敢无视他！两个‘废物’小鬼也敢如此狂妄！！
　　“呵呵。。真让人火大呢。。”忍无可忍的鬼鲛顿时气笑了，鲨鱼眼一缩，擦！鲛肌划着地面便俯冲过来“让我来好好调教下你们吧！！”
　　“！？”
　　突然，扶！鸣人头也不回的一指鬼鲛！鬼鲛瞳孔一缩，骤然停住身形。
　　“你这混蛋。。”鸣人语气间满是自信“我绝对会揍扁你！不过在此之前，我要告诉你一件事！”
　　“什么事！？”鬼鲛额头渗出丝丝冷汗，却丝毫没有察觉。
　　“老爷子和比大叔。。”鸣人嘴角微微翘起“。。不是去求援助了，而是去揍扁你们这些混蛋了！”
　　“。。。。。”鬼鲛顿时狰狞地瞪大了双眼，一个纵跃便扑了过来“死吧！！”
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七章 变动
更新时间2012-4-25 0:13:47  字数：5753

　主战场，土影处
　　轰隆！！轰天巨响声中，庞大的威压骤然扩散开来，大地剧烈的颤抖着！悲鸣着！无数巨石尘沙冲天而起！将四周催得满目创痍！
　　“呃。。。”二代土影无全身残破大半，深深嵌进深黄的地表中，无法动弹分毫。
　　“圣女。。吗？”无吃力地抬起头，语气满是赞同与担忧“大野木。。你有个不错的盟友。”
　　“不用拿话分散我的注意力。。”我微微一笑，柔声道“在我的绝对领域下，无法调集查克拉的你，身体暂时不会复原了。而且。。你的‘计划’失败了哦。”
　　“哼。。是吗？”无语气满是嘲讽“发觉了吗？真是敏锐。”
　　“无大人。。”土影摸着胡子，眼里充满了决然“我不打算那么做。。”
　　“。。。。”无陷入了沉默，半晌道“这样啊。。看来你已经不在是那个顽固的老头子了。。”
　　“不。。”土影嘴角微微翘起“我只是找回了曾经失去的东西！”
　　“。。。。”我顿时抿抿嘴，白了土影一眼。
　　“咳。。”土影干咳一声，急忙掩饰尴尬。
　　“到此为止吧！”我轻声道，随即抽出‘封’字符咒贴在了无的胸口。。
　　“圣女。。”土影言语间满是戒备“你打算如何‘处置’老夫？”
　　“呵呵。。”我顿时轻笑出声“怎么？你真的那么看重统领的位置？还是说你认为我会执行统领的职务？”
　　“难道不是吗？”土影反问道。
　　“。。。。”我静静注视土影半晌道“虽然浪费了些时间，不过能真正得到土影大人的支持，也不错。。”
　　“哼。。”土影老脸一红，摸着胡子的手不自然起来。
　　“呵呵。。”我当下不在言语，身形一闪与土影瞬间消失。
　　主战场，忍者联军处
　　雪眼神微眯，拳头越握越紧。奔赴各战场的影级人物也都结束战斗，相继赶了回来。嗖！我与土影突兀的现出身形。
　　“回来了吗？”雪神情缓和了许多，随即注意到土影，歪着头道“怎么。。这么久？”
　　“出了点儿小插曲。。”我别有深意地道“土影和他的恩师感情很好，叙谈之下花了很长时间。。”
　　“是吗。。”雪嘴角微微翘起“那么土影大人可有决定了？”
　　“恩。。”我看着愈发尴尬的土影，微微一笑道“土影大人找回了‘自我’。”
　　“别在这打哑谜了！圣女！”雷影不耐地道“大野木是不是和二代土影联手对付你了！？”
　　“雷影！休要污蔑老夫！”土影脸面当即挂不住了。
　　“好了！”雪双手一按太阳穴，头疼地道“都什么时候了，还起内讧！现在我们有麻烦了！”
　　“！？”
　　在场的众人均是一惊。
　　“圣女！”雷影沉声道“这话什么意思？”
　　“我们故意将四影分开。。”我一瞬明白了雪的意思，柔声道“为的只是引诱斑前来决战，以他的谨慎狡诈，如今被逼到这份儿上，也只有与我们决战一途。”
　　“而斑是不会傻到挑选我们聚集之地前来的！”雪沉声道“那样他将承受我和丫头，还有在场所有人的怒火。仅他与我们等同的力量，是毫无胜算的。”
　　“难怪你将二代水影大人半封印后，还要交由我们对付。。”照美冥撇了自来也一眼道“目的就是引开我们，好与斑决战么？”
　　“我们也经由你们同意了不是吗？”我轻声道“我们只是想与斑做个了断。”
　　“斑不傻，这么明显的诱敌之计。。”我爱罗沉声道“他是不会上当的。”
　　“不。。”雪眼神沉凝“他会，他没得选择，斑从发起战争开始就没时间了。以他的性格，即使处于被动，也会在战场上去争取，而我们正是给他制造了这样一个机会！”
　　“圣女，你不觉得自相矛盾吗？”土影质疑道“既然斑早晚要来，为何还要给他创造有利条件！？”
　　“还不是因为你这种心理！”雪当即娇喝道“怎么？你认为战争进入最后阶段了？认为以忍者联军的力量，实力，仅斑一人就毫无胜算了？认为从中耍些手段，就可以趁机把我和丫头还有斑，双双干掉了？你就可以高枕无忧了？土影！我会‘读心术’你不会不知道！你那点心思能瞒的过我！？你认为你掩饰的很好，假装拾取‘自我’就能博得我与丫头的信任？不愧是老谋深算的土影！到现在还不忘反将我们一军！”
　　“。。。。。”唰唰！！在场所有人的注意力一瞬集中到土影身上！土影整张脸顿时涨成了紫红色，浑身禁不住颤抖起来。
　　“大野木！！”滋——！雷影当即暴怒，雷遁护甲骤然开启！
　　“冷静！”纲手一惊，拦下冲动的雷影，沉声道“土影现在已经改过自新了！仍然是忍者联军的一员！”
　　“哼。。”雷影冷声一声，一指土影道“我不信任他！”
　　“那么。。”我爱罗沉声道“接下来怎么办？”
　　“等。。”我沉默半晌道“斑迟迟不出现，一定有什么阴谋。”
　　“或着说。”雪嘴角微微翘起“在等与我们等同的力量出现！”
　　“。。。。”众人一时间陷入沉思。
　　“借助外力吗？”自来也摸着下巴道。
　　“药师兜。。秽土转生！”长门沉声道。
　　“没错！”雪嘴角挂起一丝不屑“相互算计。。看来兜和斑的关系很恶劣呢，都想掌握这场战争的主动权吗？”
　　“斑迟迟不出现恐怕是找兜‘商议’了吧？”我轻声道。
　　“不。。”雪眼神沉凝“是兜找上的斑！他现在可是得意的不得了呢。”
　　“诸位！”雪说罢，扫过在场地众人，朗声道“恐怕我们的主战场要更变了！”
　　“！？”众人眼神一凝。
　　“圣女！你‘分’出一个去通知三代火影！”雷影当机立断下达命令“另一个带我们去第1大队处！”
　　“那么。。我负责指挥第4战斗部队前往第1大队！”我爱罗沉声道。
　　“爷爷在哪？”听雷影一说我才发觉三代不在，疑惑地道。
　　“被老爷子和比大叔请去增援了。。”雪柔声道“他们虽强横，却缺少可以封印不死军团的符咒。”
　　“我知道了。。”我冲在场的众人点点头“我去爷爷那！”说罢，身形一闪没了踪迹。
　　“那么我们也出发吧！”雪眼中银色流光闪动，身形一闪与在场的众人瞬间消失。。
　　雷之国边境
　　“如何？”一个全身散发着死气，被秽土转生的忍者沉声道，分明是兜的语气“你现在没有丝毫胜算呢，圣女为了‘请’你出来，还布了一个局，呵呵。。她知道的不比我少哦。你，没有时间了！也没得选择！要不要接受我的提议呢？宇智波斑。。不。。阿飞！”
　　“你这混蛋！！早就算准会有这个时机吗！！”面具斑轮回眼里散发着庞大杀机，狠狠握紧了拳头。
　　“呵呵。。”‘兜’沉默半晌道“那个男人表现的还算出色。。被利益驱使的他，不得不让圣女出此下策。不过似乎他们并没有起内讧，圣女很快就把这件事儿平息了。真是遗憾呢。。不过，我的三张王牌已经全部。。准备就绪了哦！”
　　“。。。。。”面具斑沉默不语，似乎在权衡着利弊。
　　“嘛，如果你担心不好和‘真正’的斑见面的话。。”‘兜’笑得很得意“我可以从中‘调解’哦。。”
　　“不要太狂妄了！！药师兜！！”面具斑近乎咆哮地吼了出来。
　　“呵呵。。”‘兜’丝毫不以为意“与其冲我发火，倒不如接受我的提议哦，圣女已经有所动作了，我的不死军团支撑不了多久，如若你不参战的话。。覆灭的只会是我们双方，到那时。。才真是毫无胜算！来吧。。与我合作吧！！让我们打败共同的敌人！圣女！！只要她一死，呵呵。。整个世界还不是你阿飞的吗！？我可是‘真心实意’的在帮你哦。。”
　　“另外。。”‘兜’顿了顿继续道“把你的‘宠物’也派去吧。双线作战对我们有很大好处哦，我已经派人去协助鬼鲛捕获人柱力了。。”
　　“你这混蛋。。”面具斑危险地眯起眼，情绪倒也缓和了许多。
　　“呵呵。。”‘兜’一摊手“事已至此。。你还有什么好犹豫的？你的宠物吞噬的力量可在逐渐减少哦，再不出手的话。。呵呵。。”
　　“呵呵。。”面具斑也跟着兜冷笑起来“好吧，我就与你合作，但是你要第一时间把我带到人柱力那边！”
　　“这是自然。。”‘兜’嘴角微微翘起“不愧是‘斑’呢。。做事的风格真是一点儿也不吃亏。。”
　　“哼！别废话了！赶快带路！”
　　“呵呵。。。”
　　主战场另一侧
　　碰！轰！金光一闪，一道高大的身影骤然被轰飞！
　　“呃。。好快！”碰！鬼鲛一翻身，在地上砸出一片龟裂，心里暗暗吃惊，九尾人柱力。。有这么强吗！？
　　“呦。。怎么了，你这混蛋！”鸣人拇指下压，鄙视地道“就只有这点能耐吗？”
　　“！？”鬼鲛瞳孔骤然紧缩，怒吼一声，飞扑过来“我一定要干掉你！！”
　　‘哼。。上当了。。’鸣人嘴角微微翘起，手中一颗金色的螺旋丸瞬间成型，分毫不让的迎了上去‘小雪（酱）说的果然不错。。这个类似鲨鱼的大块头，挑衅几下，就失了方寸了！’
　　“啊——！螺旋丸！”
　　嗖！鸣人化作金色闪光，后发先至的冲到了鬼鲛防守的死角范围！螺旋丸一瞬按了下去！
　　“什么！？”避无可避！鬼鲛瞳孔骤然紧缩，抡出的鲛肌强行改变轨迹，凭借战斗的本能，猛得折手回抡！喀嚓！当！轰——！散发着庞大生命力的查克拉骤然在空中爆炸！“呃。。啊！”轰！鸣人带着灿烂的金色尾翼瞬间被抛飞！嗖！鬼鲛连翻几翻，宛若炮弹一样直直撞进沙地！碰！轰！地面骤然凹陷！炸裂！炸起一片巨大的烟尘！
　　“傻小子！”嗖！芙瞬身至鸣人身侧，关切地道“你怎么样？”
　　“我没事。。”鸣人紧盯烟尘中缓缓站起的高大身影道“可恶！他是怎么防御的啊？（得哇呦）”
　　“九尾人柱力。。”阴沉的声音响起，鬼鲛缓缓走了出来，残破的风衣，折断耷拉着的左臂，以及嘴角流出的猩红鲜血，让鬼鲛双眼布满了血丝“。。我承认小看你了！没想到你还隐藏了这么强的力量。”
　　“！？”鸣人一怔，随即挑衅地道“哼！我连3分力都没出哦！大叔！”
　　“呵呵。。我是不会在上当了呦。。九尾人柱力！”鬼鲛说着，当！鲛肌兀自砸在地上，单手抓住自己的左臂猛得一提，喀嚓！！脱臼的手臂应声接好。
　　“那么接下来。。”鬼鲛示威似得晃了晃左臂，阴沉地道“让我认真点，来场痛快的撕杀吧！啊哈哈。。”鬼鲛说着抄起手中的鲛肌大刀，身形一闪，向鸣人扑来。
　　“！？”
　　突然！一股庞大的威压骤然出现！碰！轰！倒霉的鬼鲛再次被轰飞！只不过这次，夹杂着骨骼断裂声以及惨叫声。。
　　“小。。小雪（酱）？”准备出手的鸣人顿时怔怔地瞪大了双眼。
　　“尼桑。。”我转身对上鸣人眼眸的一瞬，心里没来由的一慌，赶忙低下头，轻声道“我。。我来了。”
　　“啊哈哈。。小雪（酱）！”鸣人顿时摸着头傻笑起来。
　　“小雪？”芙欣喜地道“你怎么来了？雪呢？”
　　“前往本部了。。”我眼神一凝，严肃地道“我正是来说这事儿的。”
　　“那老爷子和比大叔呢？”芙疑惑地道。
　　“我在来的途中遇见了他们，还有前来支援你们的爷爷。”我轻声道“也都让他们去本部会合了。”
　　“哦，那我们也去吧！”芙说罢，拉起我的手就要走。
　　“等等。。”我轻声道“在此之前，我们得把这儿的战斗解决了。。”
　　“啊。。”鸣人嘴角微微翘起“交给我了！（得哇呦）”
　　“呵呵。。”我轻笑出声“尼桑，芙，要上了哦。。”
　　“哦——！”
　　雷之国境内
　　两道人影连闪几闪，快速分奔在林间。突然，秽土转生的忍者一怔停住了步子。
　　“。。。。”面具斑眼神一凝也跟着停下，沉声道“怎么了？
　　“圣女已经达到人柱力那里了。”‘兜’嘴角微微翘起“看来我们不用赶路了呢。。还是直接去主战场（第1战斗部队处）吧。。顺便。。请你展示下能力，呵呵。。”
　　“哼。。”面具斑倒也没拒绝，眼中银色流光闪动，身形一闪，与‘兜’瞬间消失。。
　　第1战斗部队处
　　“圣女大人！”苍恭敬地道。
　　“恩。。”雪轻轻点头，眺望着远方战场的战况，柔声道“看样子压制的不错。。”随即朗声道“诸位！我们就在这一带迎敌吧！”
　　“如此甚好！”雷影当即下达命令“放弃进攻！参战的忍者联军部队迅速回防！向本部靠拢！”
　　“是！”
　　“本部传来消息，我是亥一。。”嗡——！亥一一瞬连接了雷影等人，简洁地道“三代火影大人已经和风影大人汇合，正火速向这边赶来。。另外，亚影大人到达人柱力战场，并结束战斗，相信很快也会赶到。”
　　“很好！”雷影沉声道“可有敌军的消息？”
　　“是！”亥一继续道“敌军开始收缩战线！看样子也准备总攻了！”
　　“不出所料。。”雪嘴角微微翘起“亥一伯伯，请帮我联系爷爷他们，让其从背后包抄敌军，不给敌军任何喘息的机会！”
　　“我知道了。。就这样！”亥一说罢，中断了联系。
　　“！？”
　　突然！！嗖！数道身影以及几只庞然大物突兀的出现在战场上，把周围的忍者联军吓了老大一跳！场面顿时安静下来。。
　　“雪！”少女清脆悦耳的声音传来，芙大眼睛顿时眯成了一对月芽儿，亲昵地挽住了雪的胳膊。
　　“回来了？”雪微微一笑“可有受伤？”
　　“没。。”芙微低着头，一时间变得很乖很乖。
　　“安排妥当了？”我扫视着周围忙碌的忍者联军，柔声道。
　　“恩。。”雪轻轻点头，撇了鸣人一眼，别有深意地道“是时候了。。”
　　“。。。。”我蓦得脸一红，轻咬着嘴唇，缓步走向鸣人。
　　“小。。小雪（酱）。”鸣人顿时紧张起来。
　　“尼桑。。”我羞得满脸通红，声如细蚊“不许动。。”
　　“啊。。哦！”咕噜！鸣人使劲儿咽了咽口水，身体绷得笔直。
　　“呵呵。。”雪顿时娇笑出声“你俩干吗呢！？用的着这样吗？”
　　“去！”我白了雪一眼，轻啐道，复又看到在场众人表情各异，又夹杂着‘暧昧’的目光，赶忙撇过头去。‘死就死吧！’我在心里暗暗给自己打着气，随后主动地牵起了鸣人的手。。
　　“小。。小雪（酱）！”唰！鸣人身子一颤，脸瞬间红到了脖子根儿，心猿意马起来。
　　“。。。。”我使劲儿忍着想逃的冲动，眼中银色流光闪动，庞大的威压骤然出现！那股散发着灾难气息，令人心悸的不详查克拉。。
　　“！？”鸣人顿时一惊“这。。这是。。”
　　“完整的九尾之力。。”通过牵手，我轻柔的将这股查克拉输送到鸣人体内，柔声道“不同尼桑体内阳性的九尾查克拉。。我从金银角那里获得的，并且被我保存在异空间，经过‘除杂’，如今已成了可唤醒尼桑体内‘九尾之力的种子’。。换言之，尼桑与九喇嘛融合。。尾兽化的时间会大大增加的。”
　　“啊。。。”鸣人极力消化着我的话，却满脸问号“那个。。”
　　“咕。。。”突然，鸣人双眼变成猩红的兽瞳，不自觉得挣开了我的手，倒退几步，脸现痛苦之色“啊啊啊啊——！”鸣人疯狂地吼叫着，身体不断膨胀！变大！
　　“尼桑！”我一惊，刚要上前，就被雪拦阻住，冲我轻轻摇了摇头。
　　“。。。。”我轻咬着嘴唇，担忧地注视着鸣人，心里蓦得一痛。
　　精神世界中，鸣人突兀地坐在九喇嘛头上。。。
　　“这里是哪里。。我怎么会。。”鸣人迷糊地道。
　　“咕。。”九喇嘛浑身毛皮瞬间炸起“小子！你从哪得到的这股力量！？”
　　“哎？”鸣人一怔，好半天才反映过来“是。。是小雪（酱）给我的！（得哇呦）”
　　“！？”九喇嘛兽瞳一缩，全身毛皮舒缓下来，缓缓匐到地上，耳朵一耷拉，闷声道“是吗。。弥补吗？真是个天真的家伙。。”
　　“那个。。九喇嘛，我问你个问题啊。。”鸣人突然开口。
　　“恩？”九喇嘛耳朵一支棱，静静等待着下文。
　　“你说。。”
　　现实世界中，滋——！尾兽化的鸣人瞬间恢复人形，缓缓向下扑去。
　　“尼桑！”我一惊，慌忙的将鸣人抱住。感受到温暖，‘虚弱’的鸣人缓缓睁开双眼。
　　“啊哈哈。。小雪（酱）。”鸣人伸出手，轻轻抚摸着我的脸颊，温柔地道“谢谢你。。”
　　“尼桑。。”
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八章 对垒
更新时间2012-4-26 0:11:29  字数：4813

　主战场后方
　　“如何？”雪轻声道“诸位可有异议？”
　　“哼。。”雷影冷哼一声“好吧。。就按你说的办！你作安排吧！”
　　“那么，恕我逾越。。”雪嘴角微微翘起“按计划行事！散！”
　　嗖嗖！雷影，土影，照美冥，纲手，自来也瞬身消失，偌大的场中只剩下我与雪，长门，芙，鸣人，以及几只大家伙。。
　　“雪。。”见得没有外人，芙顿时撒娇似地挽起雪的胳膊，大眼睛里满是不舍“我想帮你。。”
　　“傻丫头。。”雪轻轻点了下芙的鼻子，宠溺地道“你就是在帮我哦，不要小看外道魔像，斑定会采取双线作战的，而且目标就是人柱力，躲不掉的。。”
　　“而且，到时我们会动用大威能。。”我温柔地看了鸣人一眼，接过话题道
　　“你们若在场，我们反而不好施展。”
　　“小雪（酱）！”鸣人顿时急切地道“我和九喇嘛达成‘协议’了哦！我现在可是很强的！（得哇呦）我一定会。。”
　　“尼桑。。”我心里一暖，轻柔地打断了鸣人的话“我知道的。。所以，请把外道魔像解决后，快些赶来。。赶来保护我吧！”说到最后，我轻咬着嘴唇，已是羞得满脸通红。
　　“小。。雪（酱）。。”鸣人怔怔地瞪大了双眼，随即嘴角挂起一丝自信的微笑，冲我比了个大拇哥，灿烂地道“哦！我绝对！绝对会干掉那什么像！保护好你的！（得哇呦）”
　　“好了，别麻了！”雪笑吟吟地道“快些出发吧！还有。。小心些！”
　　“恩。。”芙与鸣人轻轻点头，身形一闪，分别跳到守鹤头上。
　　“雪/小雪（酱）！我们走了哦！”芙和鸣人冲我与雪摆摆手。
　　“出发！”芙指挥着守鹤娇喝一声，轰隆！轰隆！大地在一片隆隆作响声中，几只庞然大物快速掠向战场最前线。。
　　“长门。。”雪目送着芙等人离去的背影，柔声道“可有压力？”
　　“哼。。”长门眼神一凝，冷漠地开口“无聊！”
　　“呵呵。。”我与雪顿时轻笑出声。
　　“放手一博吧！”雪眼里充满了强烈的战意“这一次。。真的是最后了！”
　　“啊。。”长门应着，缓缓握紧了拳头。。
　　主战场另一侧
　　“三代火影！风影！”嗖嗖！！雷影等人相继赶来。
　　“你们这是？”三代疑惑地道。
　　“我们负责在这一代迎敌！”雷影简洁地道“稍后我作安排！比！老紫！你们去前线与鸣人他们汇合！”
　　“OK！大哥！”奇拉比作了个说唱的动作，与老紫就要动身。
　　“等等！”雷影突兀的叫住了比，随手将一把缠满绷带的大刀仍给奇拉比。
　　“大哥？”奇拉比疑惑地接过，却突然有些爱不释手。
　　“圣女给你的！”雷影嘴角微微翘起“看样子你果然很喜欢！”
　　“噢噢。。小圣女啊！真是不错！笨蛋！混蛋！”奇拉比将鲛肌背到身后“帮我谢过小圣女呦！大哥！”说罢，身形一闪与老紫瞬身消失。
　　主战场最前线
　　嗡——！轰隆！！庞大的尾兽炮骤然爆发！一时间天昏地暗！地动山摇！战场上势均力敌的双方瞬间打破平衡！胜利的天平渐渐倾向于忍者联军一方。。
　　“太。。太厉害了！！”
　　“真。。真是怪物！！”
　　“笨蛋！是守鹤！守鹤大人！！”
　　“啊！对！是。。是守鹤大人！！”
　　“噢噢噢噢噢！！”轰隆轰隆！！得到忍者联军认可的守鹤顿时极为兴奋！咆哮一声，一个纵跃扑到敌群中，犹如虎入羊群！大尾一甩，轰隆隆！！哇啊啊啊啊！夹杂着无数惊骇声，惨叫声，那一片片白花花恶心的东西，瞬间被轰飞！！铺天盖地地砸落而下！
　　“！？”
　　突然！一股庞大的威压骤然出现！！唔噢噢噢噢噢！！一只更为巨大的庞然大物骤然现出身形！高大百米的人型身躯，背后竖立着宛若枯木般锋利的巨大尖刺，狰狞的脸上，‘四一四’上下两行排列九只闭合的眼睛！——六道之外道魔像！
　　碰！轰隆！！大地骤然凹陷！炸裂！狂暴的冲击波疯狂地蔓延开来！！哇啊啊啊！忍者联军与白绝军团瞬间受到波及！夹杂骨骼断裂声！惨叫声！连翻带滚的瞬间被轰飞！！距离近者更是直接被轰得粉碎！整片战场宛若人间地狱！腥风血雨！惨绝人寰！方圆一里内，顿时形成一片真空地带！
　　还在得意的守鹤一脚被外道魔像踩于脚下！手一抓！嘴一张！嗡——！嗖！守鹤庞大的身躯顿时化作能量体，就那么稀里糊涂的一瞬被外道魔像吸入体内！唔噢噢噢噢噢！！外道魔像骤然气势大增！喀嚓喀嚓！闭合的九只狰狞巨眼，缓缓睁开！轰隆！！更为庞大的威压铺天盖地地扩散开来！！
　　“小鹤鹤——！”芙顿时悲戚出声！化作一道流光，不要命的冲向外道魔像！噢噢噢噢噢！！轰隆轰隆！！剩余的尾兽同时愤怒地咆哮出声！带着无比惨烈的气势，一并向外道魔像扑来！！
　　“吼——！”外道魔像大手一张示威地咆哮出声，碰！轰隆！！一脚将冲在最前端的二尾猫又轰飞！手一转！扣住五尾穆王的脖子！拧身用力！吼——！嗖！一瞬将穆王庞大的身躯甩飞！轰然撞向冲在最后的三尾矶怃！碰！轰隆隆！！穆王与矶怃顿时抱作一团！连翻带滚地在地上拖出一条长长的沟壑！撞向千米开外的岩石堆！
　　嘶——！六尾犀犬借着空挡，一瞬附在外道魔像身后，腐蚀剧毒全面开启！！吼——！外道魔像痛苦地嘶吼出声！背后冒着大片大片腾腾白烟，轰隆轰隆！！庞大的身躯不断的左甩右摆，奋力挣脱着犀犬的攻击。嗷——！猫又咆哮一声，作势扑了上来！锋利的巨爪，带着灼烧灵魂的死气，一个跟头将外道魔像扑倒在地！轰隆！！大地剧烈的颤抖着！悲鸣着！呀——！芙刚冲至身前，娇小的身体瞬间抛飞！
　　吼——！外道魔像骤然发力！碰！轰！猫又化作一团蓝色火焰被强行轰飞！外道魔像一个翻身砸在地上！右手一翻，从上往下一瞬抓住犀犬的脑袋！嘶——！强横的腐蚀毒液催得外道魔像狰狞的大手一片焦黑！吼吼——！疼得外道魔像怒吼连连！与此同时！噢噢噢噢噢！轰隆轰隆！穆王化作一道白色流光，带着无比庞大的冲力一瞬顶在外道魔像的肚子上！碰！轰隆隆！！外道魔像悲鸣一声，连翻带滚地擦出千余米才停住身形！
　　唔噢噢噢噢噢！！外道魔像愤怒地咆哮着，一扯犀犬滑溜的身躯，终于将犀犬甩飞！吼——！轰隆！外道魔像一脚重重踏在地上，愤怒的示威咆哮着！突然身子一僵，‘不远处’矶怃大嘴一张，强横的尾兽炮缓缓成型，嗡——！轰隆！！外道魔像庞大的身躯瞬间被吞噬。。
　　主战场另一侧
　　嗖！面具斑与‘兜’突兀的现出身形。。
　　滋——！雷影身形一闪，下一瞬一记勾手直扫面具斑的脖颈！“雷犁热刀！”
　　“！？”面具斑瞳孔骤然紧缩！嗖！身体瞬间虚无化，雷影毫无阻碍的一穿而过。。
　　“哎呀哎呀。。”碰！‘兜’一旋身闪开雷影的攻击，望着场中五影，以及三代，自来也，脸上没有丝毫惊异之色“看来圣女早就有所安排呢。。不过幸好我也有准备，呵呵。。”‘兜’说着，瞬间结印！
　　“通灵之术！秽土转生！”
　　碰！两道竖立的棺木缓缓现出身形。。
　　“！？”
　　在场众人眼神一凝，瞬间进入战斗状态。滋——！雷影身形一闪回到己方阵营，脸色沉凝。
　　“来了。。”纲手额头渗出丝丝冷汗，语气满是复杂。
　　吱呀！碰！棺盖应声砸落，两位身着忍铠的高大男子，缓缓走了出来。。
　　“这。。这是！”纲手浑身剧烈的颤抖起来，拳头越握越紧。
　　“没想到有生之年。。”三代紧紧盯着两人，语气颇为感慨“还能再次遇到两位。。请您。。再一次作好觉悟吧！”三代眼里充满了决然“初代火影大人！二代火影大人！”
　　“呵呵。。”‘兜’笑得很得意，转头对面具斑道“那么，请你继续前进吧。。这里交由我来对付，我会在那边。。为圣女准备一份更为丰厚的礼物！”
　　“哼。。”面具斑眼神一凝，瞬间消失。。
　　“。。。。”初代，二代缓缓睁开双眼。。
　　“没想到。。”二代缓缓开口“再一次被人利用了啊。。这一次的束缚力。。意外的强啊，而且我们的实力也恢复如初了。。”
　　“。。。。”初代沉默不语，望着纲手和三代，神情复杂。
　　“呵呵。。”静默的场中，‘兜’突兀的插话道“为了请两位出来，并且恢复完全实力，我可下了不少血本儿呢。。尽管我很崇敬你们。。但是已死去的人。。呵呵。。你们无法反抗哦，我也不会像大蛇丸大人那样抹掉你们的意志，因为这两具躯体可是我‘精挑细选’出来的，你们。。没有拒绝我的理由！初代大人！二代大人！”
　　“。。。。”初代转头看向‘兜’，沉声道“是吗。。隔着秽土转生跟我说话吗。。扉间。。看来这个小辈某些方面。。已经超越你了啊。。”
　　“啊。。”二代应了声“不得不再次战斗了吗？这一次。。要面对自己可爱的孙女和弟子啊。。”
　　“爷爷！！”纲手顿时大叫道“您不要听那个混蛋的胡言乱语！您。。”
　　“。。。。”初代脸上带起一丝欣慰“你成长了。。纲手。”
　　“！？”纲手一怔，眼神逐渐变得柔和，蓦得放弃了劝说，低下头，轻声抽泣着“爷爷。。能再次见到你们。。真好！”
　　“这具躯体。。”二代缓缓张开手，复又撇向‘兜’“是吗。。木叶的新芽被你摧毁了吗？那么，我们不得不应战了啊。。哼，你这家伙。。”
　　“不不。。”‘兜’手指轻摇“她现在可了不得呢。。我可没有实力毁掉她，只不过。。她的力量恰巧被我得到一部分而已。。呵呵。。好了！叙旧到此为止吧。。就让我见识一下传说中可媲美六道仙人的实力吧！”
　　“哼。。”雷影傲立于最前端，撇了土影一眼道“土影！你可不要再耍些小伎俩了！”
　　“那是自然！”土影眼里充满了决意“这一次我要重拾自我！”
　　“哼。。上了！”雷影嘴角微微翘起，滋——！身形一闪，率先冲向初代，二代。。
　　主战场后方
　　偌大的战场，孤伶的傲立着三道身影，我与雪，长门静静地眺望着远方，沉默不语。嗖！突然，两道高大的身影突兀的现出身形。
　　“来了吗。。”我与雪，长门顿时眼神一凝，却没有攻击。
　　“真亏你能找到我呢。。”被兜控制的秽土转生者，转头对面具斑道“你怎么知道是我控制这一具呢？并且把我带到了圣女面前。。很难想象。。”‘兜’说着撇了我与雪一眼，玩味儿地道“圣女见到你后，没有第一时间出手呢。。”
　　“哼。。”面具斑紧紧盯着我与雪，阴沉地道“我无论抓哪具死尸，你都会发觉不是吗？别废话了！赶快开始吧！”
　　“呵呵。。”‘兜’当下不再废话，双手瞬间结印！
　　“通灵之术！秽土转生！”
　　碰！一道竖起的棺木缓缓现出身形，吱呀！棺盖砸落，一道身着火红忍铠的高大长发男子缓缓走了出来。
　　“终于。。”极具野心的声音响起“长门那小鬼成长了不少嘛。”
　　“宇智波。。斑！”长门眼神一凝，率先发难，嗡——！庞大的斥力场骤然扩散开来！“神罗天征！”
　　“！？”斑瞳孔一缩，嗖！一道高大的身影一瞬挡在斑身前，面具斑眼中银色流光闪动，嗡——！瞬间抵消了长门的攻击。。
　　“呵呵。。开始了！开始了！！”‘兜’满脸扭曲，疯狂的大笑出声“真正的颠峰对决！真是。。真是太美妙了！”
　　“！？”
　　突然，‘兜’瞳孔骤然紧缩，滋——！一道巨大的空间裂缝凭空出现！嗖！‘兜’甚至来不及反应，瞬间被庞大的吸力扯了进去。。
　　“烦人的‘猴子’终于可以消失了。。”雪嘴角挂起一丝不屑“接下来。。来场真正的‘决战’吧！”
　　“。。。。”斑猩红的血轮眼里透着深深的疑惑与愤怒“长门。。”
　　山狱之墓一处隐秘的洞穴
　　“。。。。”兜怔怔地蹲立半晌，碰！突然猛得一捶地面，语气满是愤怒“可恶！！”随即神经质般地傻笑出声“呵呵。。圣女吗？你以为你胜了吗？你不过是我的一颗棋子，这场大战依旧在我的绝对掌控之中！”
　　“只要我有这三张王牌。。”兜说着，猩红的舌头恶心地舔在脸上“呵呵。。我就是不败的！召唤斑的那具躯体可不单单只有初代的细胞哦。。呵呵。。融合了最具潜力的六道之力。。是你的力量！圣女！！”兜说着疯狂地瞪大了双眼“呵呵。。我的最强王牌！稍后你就体会到了。。被自己力量打败的滋味。。呵呵。。”
　　“那么这里。。就可放手不管了。。”兜说着缓缓站起“接下来。。”
　　“！？”
　　突然！碰！轰！隐秘的洞穴口骤然炸裂！巨大的烟尘中，缓缓现出两道身影。。
　　“。。。。”兜转过身怔怔地望着鼬和佐助，再一次疯狂的大笑出声“呵呵。。真是太幸运了！！我正想找你呢。。佐助！没想到你自己却送上门了！！”
　　“。。。”佐助眼神沉凝，沉默不语。
　　“兜。。”鼬冷漠地道“放弃吧，你已经没有希望了！”
　　“就是。。就是这个眼神！”兜无视鼬地话，紧紧盯着佐助，神情越来越激动“太棒了！不过在抓取你之前。。”兜说着，目光撇向鼬“还要费一番手脚呢。。是吗，原来如此，难怪圣女会有持无恐，难怪我千万百计也唤你不出。。你就是圣女的王牌吗？鼬！呵呵。。我会让你成为我的‘属下’的！”
　　“。。。。”佐助眼里瞬间闪过一丝愠怒，嗖！身形一闪，直扑自说自话的兜。。
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十九章 决战
更新时间2012-4-27 0:12:48  字数：4972

　主战场后方
　　静默的场中，五道人影分双方，彼此静静地对峙着。
　　“。。。给我一个合理的解释！”斑双手抱于胸前，阴沉地道，对面具斑说，亦对长门说。
　　“。。。。”面具斑紧盯着我与雪，沉声道“秽土转生。。长门已经背叛我们了！”
　　“。。。。”斑眼神一凝，撇向面具斑“竟然让我以这种形式复活。。你这家伙。。”
　　“不。。”面具斑语气中的惊慌一闪即逝“计划还在进行中。。你的出现是意料之外。”
　　“呵呵。。”雪嘴角微微翘起“计划？斑，不。。阿飞，你为何不把实情告诉真正的斑呢？被人摆布的你，难道连自己的‘本体’也要蒙骗么。。”
　　“。。。。”阿飞沉默不语。
　　长门想要动手，被我轻轻拦住。
　　“。。。。”斑闻声，猩红的眸子撇向雪，突然一怔“这个眼神。。”
　　“这个小鬼是谁？”斑沉声道。
　　“圣女。。”阿飞冷声道“阻碍我们计划的罪魁祸首！”
　　“圣女？”斑眼神一凝，傲慢地道“好嚣张的名字。。”
　　“不。。”阿飞缓缓握紧了拳头“圣女是她的名号，她叫千叶雪。。是千手一族的后人。”
　　“噢？”斑猩红的血轮眼里闪过一丝兴趣“柱间的后代吗？眼神倒是有几分神似。”
　　“你还真好骗呢，斑。”雪不以为意地道“这么快就被阿飞转移了注意力。还是说沉睡太久脑子秀逗了？”
　　“！？”斑眼里闪过一丝愠怒，沉声道“怎么回事？”
　　“。。。。”阿飞狠狠握紧了拳头，自是明白斑指的是什么，半晌道“计划稍微有些改变，我‘拉拢’了一个盟友，可以为我们增添不少助力，但是，没想到那个混蛋把你也召出来了！”
　　“是吗。。”斑一拽衣领，向下看了看，语气透着明了“木遁。。不是你召唤的我吗？难怪还搀杂了不少新的力量。你这家伙。。那个盟友值得信赖吗，把我收集的力量都分给了他。”
　　“暂时值得利用！”阿飞沉声道“只要把眼前之人干掉，我们的计划就可顺利实施了！”
　　“。。。。”斑随着阿飞的话，扫视着我与雪，长门，冷声道“尾售收集的如何了。。”
　　“！？”阿飞一怔，随即狠声道“只有一只。”
　　“你说什么！？”斑瞳孔一缩，全身顿时散发出庞大的杀气！
　　“尾兽都以本体形态现身。。”阿飞额头不自觉的渗出冷汗“而且被圣女控制着。。只要干掉圣女，尾兽唾手可得！”
　　“控制？”斑眼里闪过一丝惊讶“千手一族何时有这种力量了？哼，柱间那家伙。。”
　　“好了，废话到此为止吧！”雪见目的达到，沉声道“以死之人，就应该永远沉睡下去，斑，你的执念带给这个世界太多危害了！留下的障孽，就由我们亲自将你断送！”
　　“！？”斑眼神一凝，沉声道“嚣张的小鬼，让我看看如今的千手族人实力如何。。有没有柱间那种力量！”
　　“哼！”雪嘴角微微翘起，身形一闪，嗖！下一瞬越过阿飞出现在斑面前，一拳狠狠递出！碰！阿飞后发先至的抓住雪的拳头，滋！一个巨大的黑色漩涡以阿飞右眼为中心凭空出现！雪眼神一凝，真实之瞳一瞬切换成轮回眼，银色流光闪动，嗡——！庞大的漩涡瞬间反弹到阿飞身上！“！？”阿飞眼一凝，身体瞬间虚无化，雪受制的身体一穿而过，直扑傲立的斑！阿飞去势不减，身形一闪挡在了我与长门身前。
　　“轮回眼！？”碰！斑单手挡下雪的攻击，惊骇出声，下手却没有半分犹豫，反手一抓，一记抛摔将雪狠狠砸向地面，碰！雪猛得单手支地，旋身，一记‘影舞叶’由下而上狠狠踢出！啪！斑眼里闪过一丝轻蔑，一把抓住雪的脚踝，猛得向上一提，雪娇小的身形顿时倒悬凌空！碰！斑一记重腿狠狠踢出！雪双手架于身前挡下攻击，却被冲力顶得抛飞老远，在空中连翻几翻，旋身落地才稳住身形。嗖！毫无停歇！斑瞬间出现雪面前，“血轮眼！！”嗡——！幻术发动！雪瞳孔一缩，身形骤然一滞！擦！斑一瞬抽出忍刀，寒光一闪，雪脖颈上多出一道殷红的印记。。
　　碰！轰！我与阿飞互拼了一记，双双倒飞而出！嗡——！长门手一抬，无数肉眼难辨的斥力弹凭空漂浮在身前！一瞬锁定阿飞！嗖嗖嗖！！强横的斥力弹以惊人的密度，无与伦比的速度！持久力！攻击力！铺天盖地的横扫开来！避无可避！阿飞瞳孔一缩！嗖！身体瞬间虚无化！斥力弹毫无阻碍的一穿而过！轰轰轰！！地面骤然凹陷！炸裂！巨大的烟尘蒸腾而起！
　　我眼神一凝，嗡——！绝对领域发动！阿飞身形骤然一滞，强行被封锁回现世，身体瞬间凝为实体！嗖嗖嗖！强横的斥力弹接踵而至！嗡——！阿飞眼中银色流光闪动！一道银色光幕瞬间张开！碰碰碰！斥力弹瞬间被轰得粉碎！喝呀！斥力弹消失的一瞬，我身形一闪，化作银色流光！下一瞬一拳轰在银色光幕上！喀嚓！轰！光幕瞬间顷塌！破碎！我余势不减，狠狠轰在阿飞的胸口！碰！轰隆！！狂暴的冲击波疯狂地扩散开来！阿飞整个身形瞬间被砸进巨大凹陷的深坑中！
　　“呃。。”阿飞白色面具上现出片片裂痕！啪！由下而上一瞬扣住我的脖子！嗡——！查克拉侵入发动！我骤然一滞，阿飞身形一旋，一记抛摔将我狠狠砸进坑中！碰！轰！泛黄的地表一瞬炸裂！无数巨石尘沙冲天而起！‘呜！’我体内一阵热血翻腾，卸去侵入体内查克拉的同时，一记横扫与阿飞的后续攻击对上！碰！轰！我受身连闪，阿飞瞬间被震得向后抛飞！
　　“万象天引！”
　　嗡——！长门单手轻抬，强横的吸力骤然出现！嗖！身在空中无法借力的阿飞瞬间被扯了过去！擦！二尺来长的黑刺一瞬弹出！长门直取阿飞的心脏！嗖！阿飞瞬间虚无化！与长门身形交错的瞬间，凝为实体！啪！一瞬扣住了长门的脖子！长门眼一凝，嗡！查克拉干扰波发动！阿飞身形骤然一滞！碰！轰！！长门一记重腿将阿飞轰飞！
　　喝呀！轰！雪一记‘木之叶大旋风’将斑逼退！身形一闪，出现在我与长门身前，些许喘息地道“如何？”
　　“与料想的一样！”我严肃地道“你那边呢？”
　　“完全一致！”雪嘴角微微翘起“接下来，要动真本事了！”
　　“哼。。”长门眼神一凝，缓缓凝聚起查克拉。
　　“体术不错。。倒是有几分柱间的意思。。”擦！斑在地上拖出一条长长的沟壑，双手瞬间结印“那么。。忍术呢？”
　　“火遁！豪火却灭！”
　　轰隆！！无比庞大的火遁，带着焚尽世间万物的热浪，咆哮着！嘶吼着！遮空闭日地轰了过来！范围之广，攻击之强横！根本无从闪躲！
　　“退后！”嗖！长门一瞬挡带我与雪身前，单手轻抬“饿鬼道！”
　　滋——！庞大的火遁以肉眼可辨的速度瞬间转化为查克拉，吸入长门体内。
　　“。。。。”斑眼神一凝“哼！碍事的小鬼！”
　　嗖！我与雪瞬间漂浮到空中，眼中银色流光闪动！无可匹敌的大威能骤然扩散开来！嗡——！
　　“秘法！君临天下！”
　　喀嚓！喀嚓！轰隆隆！地面瞬间现出片片龟裂！剧烈地抖动起来！
　　“不会让你得逞的！”阿飞一瞬挡在斑身前，眼中同样银色流光闪动！嗡——！银色光幕以身体为中心骤然爆发！相交处，与我和雪的大威能分庭抗礼！
　　“！？”斑一怔，撇向阿飞的眼里，闪烁着深深的疑惑。
　　“你的对手是我！”轰！长门身形一闪，强横的将银色光幕轰出一个偌大的缺口，单手探出直取斑的脑袋“人间道！”
　　“哼。。”斑不闪不躲，血轮眼一瞬切换成永恒万花筒状态！滋——！全身骤然散发出让人心悸的庞大查克拉！轰隆！！以斑为中心，一个由深红查克拉凝成的庞大怪物瞬间成型！骨架，肌肉，盔甲以肉眼可辨的速度迅速滋生！眨眼便化作手持利刃，双面四臂的怪物！“须佐能乎！”
　　“！？”长门瞳孔一缩，瞬间被弹飞！轰隆！！斑双手抱于胸前，须佐能乎咆哮一声，手中两把跳动着庞大查克拉的利刃，带着无与伦比的攻击力，破坏力直扫下落的长门！
　　“神罗天征！”长门眼神一凝，嗡！庞大的斥力场瞬间笼罩了全身，引而不散，轰！须佐能乎轰来的攻击，瞬间被震散！嗖！长门化作炮弹直直冲向被须佐能乎包裹的斑！滋——！须佐能乎瞬间改变攻击模式，两只空手大开，庞大的查克拉凝成一串串勾玉凭空出现！“！？”长门瞳孔一缩！嗖嗖嗖！无数勾玉骤然射出！瞬间将长门吞噬！轰隆隆！！大地剧烈的颤抖着！悲鸣着！强如长门也禁不住连续攻击，身形暴退而出！
　　“呃。。”与此同时！与我和雪的对峙的阿飞眼神一凝，瞬间撤消大威能，身形一闪，虚无化的朝着我与雪便冲了过来！“哼！”雪嘴角微微翘起，嗡——！绝对领域发动！一瞬便禁锢了周身的空间！阿飞的冲势戛然而止！瞬间实体化！喝呀！我眼神一凝，庞大的威压成线状直直轰在阿飞身上！碰！轰！！阿飞化作一道流光轰然撞向斑！碰！须佐能乎伸手将阿飞接下，突然一股庞大的吸力骤然传来！嗡！
　　“万象天引！”
　　“！？”斑一怔，连带着须佐能乎瞬间被扯离地面！喝呀！我与雪身形一闪下一瞬狠狠轰在须佐能乎身上！
　　“千叶流！气吞山河！”
　　碰！轰隆！！须佐能乎瞬间破裂！现出两道巨大狰狞的口子！在斑惊骇的目光下，我长发一甩从缺口中将其缠个结实，再一甩，硬生将斑从倒退的须佐能乎中扯了出来！嗖！雪与长门瞬间欺身上前！
　　“千叶流！风曲燕归来！”
　　“人间道！”
　　两道身影一闪即逝！斑瞳孔骤然紧缩！碰！轰隆！！地面骤然凹陷！炸裂！巨大的烟尘散去！斑进化成轮回眼，一手架住长门的抓手，一手封住我的重腿，阿飞矮身后仰，手中的血轮眼团扇挡住了雪的重击。喝呀！碰碰碰！轰轰轰！僵持的双方同时发力！五道身影瞬间向着两方快速抛飞！
　　哼！斑眼里闪过一丝不屑，身在空中快速结印，我与雪眼神一凝，也分毫不让的迎上！
　　“木遁秘术！树界降临！”
　　“木遁秘术！树界降临！”
　　轰隆隆！！大地剧烈的颤抖着！悲鸣着！喀嚓喀嚓！以我与雪，斑为中心，高达百米蔓延千余米的参天树界瞬间撕裂大地，带着席卷世间万物的气势疯狂地横扫开来！轰隆隆！！两方树界轰然撞在一起！疯狂地相互吞噬！相互压榨！整片战场瞬间被生机盎然的绿色所添满！
　　短暂的交锋，不分胜负的树界，由我与雪操控着放弃防守，全力发起冲击！轰隆！！无数树界凝成螺旋状，疯狂的分割着一波又一波攻来的树界！巨大的断树，枝叶，漫天飞舞！遮空闭日的阴影一瞬笼罩了整片大地！“哼！还算有点实力！”斑眼神一凝，瞬间发起反击，同样不在顾及防守，双方的树界毫无阻碍的直轰施术者！
　　“神罗天征！”
　　嗡——！长门施放出的庞大斥力一瞬笼罩了我与雪，攻来的树界顷刻间被轰散！
　　阿飞眼神一凝，银色光幕骤然扩散开来！也一瞬阻隔了所有树界，银与黑两色光幕随着扩张，轰然撞在一起！轰隆隆！！无可匹敌的大威能骤然爆发！成线面状疯狂地扩散开来！摧枯拉朽！所过一处一切消失殆尽！巨大的亮光充斥在天地间！五道身影不分先后的化作流光，重重地被抛飞！
　　“哼！虽然继承了柱间的力量，也不过如此！”碰！！斑一记旋身在地上砸出一片龟裂，双手瞬间结影“但是！比起柱间来差远了！接下来。。你要如何应对呢？”
　　“木遁秘术！花树界降临！”
　　轰隆隆！！刚有平息的大地，再次被无数更为巨大的参天树界所撕裂！瞬间布满了整片战场！喀喀！宛若藤蔓的粗壮树干，随着生长，一瞬结出无数朵巨大的花来！啪啪啪！犹如炸裂的气泡，巨大的花朵瞬间张开，吞吐着各色艳丽的气体！
　　“这就是婆婆说的花树界吗！？”我与雪，长门凭空漂浮到空中，望着那片花树界，我惊骇地道“千万不能吸入那些花粉！”
　　“哼！那么就彻底毁掉！”长门眼神一凝，双手缓缓张开，庞大的威压骤然扩散开来！
　　“神罗。。”
　　轰隆！！天空瞬间被庞大的阴影所笼罩！浓重的压迫充斥在天地间。“恩？”斑一怔，随即轮回眼里充满了愤怒“长门。。”滋——！须佐能乎完全形态骤然开启！哼！阿飞冷哼一声，身体瞬间虚无化。
　　“。。天征！”
　　轰隆隆！！无可匹敌的大威能，从高空骤然爆发！！带着毁天灭地的气势！呼啸着砸了下来！轰隆隆！！大地剧烈的颤抖着！悲鸣着！毁灭！！彻彻底底的毁灭！！足有森林面积的花树界瞬间被轰得粉碎！满目创痍地大地，犹如被凭空削去一块，凹陷的巨大深坑蔓延扩张千余米，深黄的地表痛苦的外翻着，地貌已完完全全被改变！
　　“长门。。”我一把扶着有些喘息的长门，与雪缓缓飘了下来。。
　　轰！突然须佐能乎破裂的巨手从我与长门脚下钻出！紧接着庞大的身躯从凹陷的地表中炸了出来！碰！随手一拍将我与雪震飞！喀嚓！斑眼里满是愤怒，虚弱的长门一瞬被须佐能乎狠狠攥进手中。
　　“呃。。”长门猛得咳出一口鲜血，轮回眼一缩，庞大的威压骤然扩散开来“饿鬼道！”滋——！须佐能乎与肉眼可辨的速度快速消融着。
　　“是什么使你背叛了我？长门！”斑愤怒依然，眼一凝同样庞大的吸力骤然出现“饿鬼道！”嗡——！长门全身的查克拉顿时逆向流失，快速被扯进愈加强大，自我修复的须佐能乎！
　　喝呀！嗖！我与雪身形一闪，下一瞬雪出现在斑面前，我则冲向抓着长门巨手，一脚狠狠劈下！
　　“千叶流！雷霆震怒！”
　　碰！轰！！须佐能乎粗壮的手臂瞬间折断，我身形一闪，将虚弱的长门抢出。雪一记重拳轰出，须佐能乎后发先至的一剑斩下，雪侧身闪躲，嗖！阿飞找准时机突兀出现，一瞬扣住了雪的脖子。。
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

最终章 功成身退
更新时间2012-4-27 13:15:13  字数：6612

　碰！轰！！庞大的威压骤然扩散开来！雪娇小的身形瞬间被吞噬！
　　嗖！我连闪几闪脱出交战中心，半扶着长门倚在地上，轻声道“还好吗？”
　　“我没事。。”长门沉声道“只是，暂时不能动用大威能了。”
　　“那就由我和雪牵制！”我当机立断地道“你作后援吧，直到恢复。”
　　“哼，用不了那么久。”长门摇摇头“那招准备的如何了？”
　　“还需要一段时间。。”我轻轻皱眉“不过在这之前，必须将斑和阿飞的查克拉消耗到‘临界值’。”
　　“那我继续做引导！你们现在需要保存实力！”长门说罢，缓缓站起身。
　　“可是你。。”我急切地道。
　　“哼。。不过是要付出一点儿代价而已。”长门不屑地道“对和平而言根本不算什么。。”
　　“。。。。”我怔怔注视长门半晌，眼神一凝“好！不过现阶段，还需我与雪牵制！刚让斑产生了怀疑，不能给他细细思索的机会！”
　　“恩。。”长门沉声道“我掩护你们，起码。。可以分散一下斑的注意力！”
　　“上了！”我轻轻点头，身形一闪，快速掠向交战中心！长门眼神一凝，瞬间结印！“畜生道！”
　　“忍法！通灵之术！”
　　嘭嘭嘭！炸起的巨大烟尘中，完全变异的两头犬，巨公牛，巨犀牛，巨蜈蚣，巨鸟，巨龙虾凭空出先！吼——！几只巨大的通灵兽愤怒地咆哮着，轰隆！轰隆！直直朝着斑冲去！
　　碰！轰！炸起的巨大烟尘中，一道娇小的身影瞬间被轰飞！‘呜。。’雪猛得咳出一口鲜血，一旋身在地上砸出一片龟裂。与此同时，几只巨大的通灵兽攻击已至！轰隆！！斑刚踏出的身影瞬间被吞噬！
　　“雪！”嗖！我一瞬出现在雪身前，轻声道“如何？”
　　“不行。。”雪抹了一把嘴角的血迹，沉声道“斑的查克拉量大的惊人，近乎我们一倍之多！刚才的消耗对他来讲不过是小儿科！”
　　“什么！？”我一惊“怎么差这么多？我不信，我们这些天的努力全都白费了！”
　　“哼！”雪嘴角挂起一丝不屑“借助外力而已！嫁接了我们力量的斑，再加上本身的变态实力，又通过兜某种特殊的加持，最后再辅以秽土转生的特性，没有疲劳，不计消耗。。如今的斑是一个彻彻底底的怪物！”
　　“那要如何对付！？”我急切地道。
　　“从阿飞下手！”雪沉声道“他越是动用我们的力量，就越会引起斑的怀疑，兜太自大了，把我们的力量嫁接到斑身上本身就是不稳定的，阿飞有意无意的牵引我们的力量，只会给斑带来负面影响，换言之，斑实力虽强横，却只是在压制我们的力量而已，斑的查克拉一但消耗到一定程度，我们的力量就起作用了。。当然。。是影响斑实力发挥的反作用！”
　　“迫使阿飞动用大威能吗？”我望着苦战的长门简洁地道。
　　“没错！阿飞实力顶多与我们持平，查克拉也与我们相差无几。。”雪嘴角微微翘起“相信刚才的交战斑和阿飞都已察觉这一点了，因此，阿飞在与我们动用大威能的互拼中，才会故意放弃，即使拼着重创也要接近我们，他是不想给斑造成压力，因为。。他若施放我们力量过多的话，同样会对斑造成影响！斑别无选择！要么阻止我们合力对付阿飞，消耗查克拉，要么让我们逼迫阿飞动用大威能对他产生影响！可以说兜那小丑，也算间接帮了我们的忙！而阿飞。。就是斑的弱点！！”
　　“我去帮长门！”我身形一闪，逼音成线地道“斑越怀疑越好，种种表现都表明阿飞‘背叛’了他。。有这种思想作祟，斑和阿飞是不会真正默契配合的，我们获胜的几率就大大增加了。。”
　　“哼。。”雪嘴角微微翘起，身形一闪，快速掠向交战中心。
　　嘭嘭嘭！不消片刻，近乎所有的通灵兽悲鸣一声，化作一团团巨大的烟雾消失不见，越打越多的变异恶犬挣扎了几下，便被阿飞吸入了异空间。喝呀！我身形一闪，一记重拳狠狠砸在须佐能乎上！轰！斑身形暴退，向后擦出老远。嗖！雪一瞬对上阿飞，眼中银色流光闪动，互拼了一记，双双被震得向后抛飞！嗖嗖！阿飞与斑一前一后站在一起，我与雪分别站在长门左右两侧，静默的场中进入了短暂的对峙状态。
　　“轮回眼。。吗。。”斑双手抱于胸前，眼神沉凝，到现在才道出心中的疑惑“千手一族的族人何时也有这种力量了！？宇智波一族的力量你们绝对无法获得！难道成为六道仙人还有别的方法吗？”
　　“如你所见。。”雪嘴角微微翘起“确实还有别的方法！至于是什么。。我想你也没兴趣知道吧。。”
　　“长门。。”我借着雪分散斑注意力的空挡，逼音成线地道“一会儿。。”
　　“哼！”斑眼神一凝，沉声道“弱者始终是弱者，即使你拥有轮回眼也一样，等同的力量，不同的人使出，造就的差异是巨大的，在我眼里，你确实有成为千手一族族人的资格，但也仅此而已，继承了半调子的木遁，又将长门拉拢过去，也不过这种水平，你的实力。。连单有木遁力量的柱间都不如。不管你有何小伎俩，在绝对力量面前都是徒劳的，你所能体会的唯有绝望！我已经失去耐性与你玩下去了。。在你面前有两条路！一，臣服于我，把尾**出来，在无限月读中永远沉睡下去。二，与我对立，下场，死！”
　　“呵呵。。”雪兀自轻笑出声“你察觉了呢，不愧是宇智波斑，洞察力果然非同凡响。但是，你也说了一大堆废话！与其没有希望，没有思想的在虚幻中活着，倒不如为心中所想，去拼搏，去战斗！争取那微薄的一席之地，即使战死，也比沉睡来的有意义不是吗？”
　　“。。。。。”斑眼里闪过一丝愠怒“弱者就是弱者，不但弱小还很愚蠢！成天把希望挂在嘴边，不过是安慰懦弱的内心而已，没有力量，就只有被分食的命运！我所建立的世界里，不需要你这种愚民！”
　　“呵呵。。”雪轻声道“你。。在动摇吗，斑？我是否认为你这种强硬的态度，是想要与我谈判呢？”
　　“！？”斑轮回眼里杀机顿现“既然你找死，我就成全你！”
　　“那便手底下见真章吧！”雪眼神一凝，嗖！身形一闪，下一瞬出现在斑面前，一记重拳狠狠轰出！斑眼里闪过一丝不屑，滋！须佐能乎后发先至一剑斩了过来，雪嘴角微微翘起，嗡——！绝对领域发动！“！？”斑身形一滞！须佐能乎的攻势戛然而止！滋——！一道巨大的空间裂缝凭空出现在斑背后！几乎零距离！避无可避！嗖！斑瞬间被扯了进去！
　　与此同时！我眼中银色流光闪动，一瞬封住了阿飞所有可跳跃的空间！长门手一抬一股庞大的吸力骤然出现！
　　“万象天引！”
　　“呃。。”阿飞身形一滞，瞬间被扯了过去！嗡——！雪一瞬锁定阿飞的气息，无可匹敌的大威能骤然爆发！银色光幕成线面状疯狂地横扫开来！
　　“秘法！黑柩！”
　　“你这混蛋！！”阿飞愤怒地咆哮一声，眼中银色流光闪动！嗡——！同样一道银色光幕对轰而出！轰隆隆！两股大威能轰然撞在一起！相互僵持！彼此压榨！彼此吞噬！在空中绽放着一朵朵璀璨，而致命的银色烟花！轰隆隆！大地剧烈的颤抖着！悲鸣着！天空瞬间蒙上一层死寂阴霾！
　　“神罗天征！”
　　嗡——！长门眼神一凝，庞大的斥力场成黑色光幕也一瞬扩散开来！在雪刻意引导下，黑银两色光幕瞬间交融在一起，成螺旋状狠狠轰在对峙的银色光幕上！轰隆隆！！阿飞瞳孔骤然紧缩！银色光幕轰然破碎，分崩离析！势均力敌之势一瞬打破，黑银光幕带着无可匹敌的大威能咆哮着，直扫暴退的阿飞！
　　“！？”
　　突然！喀嚓喀嚓！我与雪，长门周身的空间现出片片破碎！紧接着，一声冲天怒吼！须佐能乎一瞬从空间夹缝中钻了出来！！碰！轰！！一记横扫，我与雪，长门瞬间被轰飞！无人控制的银黑光幕骤然爆炸！！轰隆隆！！无数璀璨的银黑烟花绽放着致命的光辉，轰天巨响声中，整片天地都在为之颤抖！
　　斑轮回眼里满是愤怒，这一次他动了真火，须佐能乎与斑同时结成三印！浓重的死亡压迫骤然扩散开来！轰隆隆！肆虐的大威能瞬间消散，遮空闭日的大阴影一瞬笼罩了整片满目创痍的大地！一颗偌大无比的陨石带着毁天灭地的压倒性，恐怖的从天而将！“六道之神之力！”
　　“呜。。”我与雪猛得咳出一口鲜血，为了拼得阿飞出全力，硬生吃了斑全力一击，又强行中断六道之力遭受反噬，现已受了重伤，长门一记旋身砸在地上，显些站立不稳，强行动用生命力提高能力的他，如今受得伤比我与雪更重！而如今，我们不得不再次拼着重创，调集体内的查克拉，因为眼前，还有个更为麻烦的大陨石需要解决！
　　我与雪凭空漂浮而起，瞬间将查克拉提升至颠峰！嗖！雪瞬身闪至我身前，双目闭合，宛若天使般双手交叉护于胸前，唰啦！雪白的羽翼破衣而出，全身散发着圣洁的光辉，一声高亢的啼鸣！嗡！以我与雪为中心一道巨大的银色光柱冲天而起，轰然撞在砸落的陨石正中心，一道银色光幕瞬间扩散开来！下落的陨石速度骤然锐减，银色光幕以肉眼可辨的速度，眨眼将陨石包裹得严严实实！
　　“千叶双子最终秘技！天罚！”
　　“！？”斑眼里怒气更甚！神之力出！轰隆隆！！在一片更为浓烈的死亡压迫中，又一颗偌大无比的陨石迎着先前那块当头砸落！碰！轰隆隆！压力陡然倍增！“呜！！”我与雪猛得喷出一口鲜血！飞速向下坠去！喝呀！就在落地的瞬间，雪大喝一声，由雪白羽翼包裹的身体蜷缩在一起，随后猛得舒展开来！嗡！燃烧生命力的大威能瞬间开启！浓郁的银色光幕一瞬将第2块陨石也一并包裹在内！我与雪羽翼一震，又重新飘飞到空中。
　　“长门！趁现在！”我大喝一声，突然猛得咳出一口鲜血，与雪同时加力，喀嚓喀嚓！两块巨大的陨石，渐渐现出片片龟裂！
　　“呃。。。”长门瞳孔一缩，庞大的威压骤然扩散开来！倾注了所有查克拉，燃烧了庞大生命力的大威能，渐渐凝于手中，一颗由神之力凝成的黑洞缓缓飘飞而出！划着优美的弧度，一瞬映照在昏沉的暗日上！轰隆隆！！无法抗拒吸力以黑洞为中心骤然爆发！整片大地隆隆作响！无数巨石断树由吸力牵引着附向黑洞！吸力越来越强！速度越来越快！黑洞也越变越大！
　　“地爆天星！喝——！”长门满脸扭曲，口鼻窜血，却依旧持续对着黑洞输出着由生命转化的庞大查克拉，全力的一击！赌上性命的一击！空中两块偌大的陨石首当其冲的遭受吞噬！喀嚓喀嚓！！由神之力造就的陨石，在同为神之力的最终绝技面前，最终破裂！坍塌！化作无数巨石尘埃依附在了庞大的黑洞上！一个堪比两个陨石大小的巨大天星，散发着无比庞大的吸力缓缓成型！
　　碰碰！我与雪神情一松，瞬间从高空砸落！长门半跪在地上，剧烈地喘息着，深红的头发也变得苍白，干涩，破损的风衣下骨瘦嶙峋的身体，看上去触目惊心！嗖嗖！稳住身形的斑与阿飞自是不会放过这个制敌的好机会！身形一闪直扑虚弱的我与雪，长门！
　　“结束了！”阿飞轮回眼里闪烁着森然杀机！直取我与雪的脖颈“死吧！”
　　“哼。。”雪嘴角微微翘起“啊。。结束了！”
　　“！？”
　　突然，嗡——！一股庞大的威能骤然爆发！瞬间笼罩了在场所有人！
　　昏暗的世界，昏暗的空间。。
　　“这里是。。”斑眼神一凝扫视着混沌的周围“精神世界吗？”
　　“没错。。”喀！一道巨大的光束亮起，我与雪突兀的现出身形。
　　“！？”阿飞瞳孔一缩，身形一闪直向我与雪扑来。
　　“哼！”雪眼神一凝，阿飞仿佛定格了般，一瞬被世界法则所禁锢。
　　“哼。。。”斑嘴角挂起一丝不屑“垂死挣扎吗？你以为凭这么一个精神世界，就可打败我了？这种程度的力量。。我可轻易挣破。”
　　“确实。。”我轻声道“如你所说。。你确实有抗衡这个世界的力量。”
　　“但是，你却没有超越这个世界的力量。。”雪嘴角微微翘起“想知道这个世界是怎么制造出来的吗？”
　　“。。。”斑眼神一凝，沉声道“什么意思？”
　　“这里。。是现实世界的本源。”雪一瞬不瞬地盯着斑道“传说中六道仙人的五件神器。。里面蕴藏了六道仙人创世的气息，是这个世界的本源。换言之，我和丫头用本源之力创造了这个世界，属于我们的精神世界。”
　　“这又能证明什么？”斑沉声道。
　　“还不明白么？”我轻声道“我们的力量归根结底来自于这个世界的本源，即使你再强，拥有再逆天的实力，也逃不出这个世界的法则，依旧被它紧紧束缚着，无法挣脱，无法反抗！”
　　“呵呵。。”斑不禁冷笑出声，眼里流露着深深地不屑“什么荒谬理论！能相信的唯有自己的力量！这种无稽之谈。。”
　　“不信的话，你可以试试。。”雪嘲讽地道。
　　“！？”斑一怔，随即眼里充满了杀起。嗡！神之力出！一瞬笼罩了在场所有人！喀嚓喀嚓！！周身的空间片片破碎！庞大的威能一瞬冲破了这个世界存在的法则，轰隆隆！！闷响声中，整个世界轰然坍塌！一个巨大的黑色漩涡，带着无比庞大的吸力，将众人扯进了无尽的深渊，昏暗，下沉，整个世界陷入一片虚无，死寂的混沌。。。
　　喀！！突兀的，巨大的光束由上而下照落！依旧是刚才的位置，仿佛刚才只是一个梦。。
　　“。。。。”斑沉默不语，狠狠握紧了拳头。
　　“你这混蛋！！”恢复行动能力的阿飞，轮回眼里散发着庞大的杀机，语气冰冷至极“圣女，从一开始你就在误导我吗！？从一开始，你就没打算与我决战是不是！？从一开始，就打算以这种方式结束这场战争吗！？”
　　“。。。”雪沉默半晌，歪着头道“没错！从头到尾我和丫头都在算计你！算计你的狂妄，你的自负！16年前的那笔帐我们今天要与你好好算一算！”
　　“呵呵。。”阿飞突然冷笑出声“你又能做什么？我们受至于这里恐怕是因为你的力量吧！你的力量就是支撑这个精神世界的本源！”
　　“也没错。。”我轻声道“正因为如此，在这里我们就是神！而你们受制于这个世界的法则，无法，也不能对我们造成伤害。”
　　“哼。。是吗。。原来如此。。”斑双手抱于胸前，玩味儿地道“那你又能做什么呢，小鬼？同样受制的还有你，你也无法伤害我分毫。”
　　“呵呵。。对自私的人确实如此。。”雪嘴角微微翘起“不过。。我们要永远把你们留在这里也有办法的。。”
　　“那就是。。”我与雪紧紧盯着斑与阿飞，沉声道“同归于尽！”
　　“！？”斑与阿飞瞳孔骤然紧缩。
　　“不要妄图逃离这里或是存在什么侥幸。”雪眼里充满了决然“我们之所以选这儿，是因为这里是精神世界，可以封印灵魂！你们就永远在这里沉睡下去吧！永远也别想出去！”
　　“你这混蛋！！”阿飞顿时怒吼出声。
　　“一起死吧！喝呀！”雪说着，与我同时聚集体内全部的本源之力，开始自爆！嗡——！耀眼的七彩流光以我与雪为中心骤然爆发！！轰隆隆！！整个精神世界开始剧烈抖动！坍塌！
　　“圣女——！你疯了吗！？快住手！”阿飞瞬间上前阻止“不会让你得逞的！”斑眼神一凝，仅随其后的开始发难“我怎么可能再次败在千叶一族的手上！！
　　”
　　“呵呵。。一起。。死吧！！”
　　轰隆！！世界法则完全崩坏！精神世界全面崩塌！！
　　。。。。。。
　　木叶63年7月23日
　　第四次忍界大战以圣女与斑同归于尽而告终。
　　兜被鼬施以幻术，解除了秽土转生，不死军团不攻自破。
　　各大忍村协力同心，没了不死军团以及斑的领导，白绝军团也在几息间全军覆灭。
　　至此，各大忍村进入了站后休整期。
　　木叶63年8月15日
　　由六大忍村组织的忍者联盟正式成立，并签署相互交好，永不侵犯和约。忍界历史上，第一次真正的和平期到来。
　　半年后，千叶正门
　　两名毫无二致的绝美少女，轻装简出，漫步在葱郁的林间。
　　“欺世之名。。一切。。都过去了呢。”我拉着雪的手，感慨地道“如今千叶已走上正轨，不需要我们庇护，由川和长门在，一样能发展的很好，是时候去实现我们的梦想了吧。”
　　“呵呵。。”雪微微一笑，柔声道“决定了？不跟你的‘尼桑’说一声吗？”
　　“去！”我蓦得脸一红，轻啐道“倒是你，不带芙一起去吗？”
　　“呵呵。。”雪笑而不语。
　　“我们知道哦！”突然，绚烂的阳光下，迎面走来两道温暖的身影。。
　　“尼桑！”我顿时抚住嘴，禁不住惊叫出声“还有芙，你们。。还背着行李包。。”
　　“很早我们便察觉了哦。。”芙调皮地冲我眨眨眼，亲昵地挽起雪的胳膊，撒娇道“雪，你好坏！是不是我若没有察觉，你就一声不吭的走了，留我一个人孤苦伶仃的在千叶！”
　　“呃。。”雪顿时尴尬地皱了皱鼻子“怎么会。。我正想告诉你呢！”
　　“真的？”芙扑闪着大眼睛，天真地问。
　　“真的！”雪一本正经地道。
　　“骗人！”芙郁闷地嘟起小嘴儿。
　　“哎？”
　　“呵呵。。”我顿时抚着嘴轻笑出声。
　　“啊哈哈。。小雪（酱）。。”鸣人走近我，摸着头跟着傻笑“那个。。”
　　“什么。。”我蓦得脸一红，轻咬着嘴唇道。
　　“我。。”鸣人使劲儿咽了咽口水，忸怩地道“我。。”
　　“。。。。”我顿时紧张起来，心怦怦直跳，呼吸也有些急促。
　　“我。。”鸣人继续吞吐着。
　　“。。。。”我轻咬着嘴唇，紧张的几乎快要窒息。
　　“我想和你一起旅行！”鸣人突然鼓足勇气大声道。
　　“哎？”我一怔，心里莫名的小小失落了下。
　　“哦。。”我轻声应着，温柔地道“我正想跟尼桑说这事儿呢。”
　　“啊哈哈。。我知道的。（得哇呦）”鸣人顿时不好意思的用手指饶着脸颊。
　　“恩。。”我冲鸣人一笑，转头对雪和芙道“我们走吧。。”
　　“等等！”正当众人准备动身时，鸣人却突然叫出声来。
　　“尼桑？”我眨眨眼，不明所以地道。
　　“啊哈哈。。小雪（酱）！”扶！鸣人一瞬扶住我的肩膀，湛蓝的眸子温柔地注视着我，柔声道“我还有话对你讲哦。。”
　　“什。。什么？”我怔怔地瞪大了双眼，呼吸有些急促。
　　“我。。”鸣人说着，双手下滑，轻轻牵起我的手，温柔地道“我喜欢你！！”
　　。。。。。。
　　全书完
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
